Resultados da procura
18 de novembro de 2021
Procura: "a"
Pedido de uma concordância em contexto
Corpo: NILC/São Carlos v. 13.2
1080799 ocorrências.

Número de ocorrências excessivo! Tente restringir a sua procura a menos de 8000 casos.

Concordância
Procura: "a".
Apresenta-se uma amostra aleatória de 8000 das 1080799 ocorrências encontradas.

par=Esporte--94a-1: Com o ala Charles Barkley já começando a entrar em sua melhor forma, e jogando ao lado do armador Kevin Johnson pela primeira vez n'ta temporada, os Suns derrotaram o Seattle Supersonics por 111 a 93, em Phoenix .
par=Revista--94a-1: Terça a domingo: 13h/17h.
par=Brasil--94b-1: A análise encomendada pelo Corecon prevê que a indústria brasileira deve manter o crescimento 'te ano, embora em níveis inferiores aos registrados em 93 .
par=Brasil--94b-1: O presidente da República, no uso da atribuição que lhe confere o art. 62 da Constituição, adota a seguinte medida provisória, com força de lei :
par=28904: «O filósofo é criador e não reflexivo», arremata, para depois definir o objeto da filosofia como a «criação de conceitos» .
par=Dinheiro--94a-1: A Weg fabrica ainda geradores, sistemas elétricos industriais, transformadores e atua na área de automação industrial .
par=Brasil--94a-2: Segundo ele, como se trata de uma ação militar federal, a competência para dar apoio jurídico à operação é da Justiça Militar Federal .
par=Ilustrada--94a-2: A 'tréia de Turturro na direção também tem humor .
par=120011: Rubião esperou ainda uns dez minutos, chegou a mandar um criado ao portão, a ver se vinha alguém .
par=Tudo--94b-1: Usar a estrutura de empresas que oferecem serviços de recado, fax, caixas de correspondência e cópias 24 horas pode ser uma boa opção para profissionais liberais, consultores independentes, pessoas que trabalham em casa ou que não têm uma sede própria e para micro e pequenas empresas .
par=Mundo--94b-1: Segundo o jornal, o país não permite o acesso de inspetores internacionais a sua instalações, violando o acordo internacional de não-proliferação nuclear .
par=Brasil--94a-1: A definição sobre o assunto ficou para a próxima semana .
par=122961: Abaixo da janela abria-se a rocha cortada a pique e formava um valado profundo, coberto por um dossel verde de trepadeiras e cipós que servia de habitação a todos esses répteis de mil formas que pululam na sombra e na umidade .
par=55056: O Defensor Cívico pode ser inscrito por petição sua no fundo de previsão a que se refere a Lei Regional nº 34, de 25 de junho de 1973 .
par=Brasil--94a-1: A legislação eleitoral prevê duas hipóteses para a realização de debates: todos os candidatos em um só dia, ou divididos em dois programas por sorteio ou consenso .
par=Informática--94b-1: Seus equipamentos custam de 5 % a 10 % a mais caso o usado entre no negócio .
par=Brasil--94a-1: O cientista político Paulo Sérgio Pinheiro, coordenador do Núcleo de Estudos da Violência da USP, classificou ontem de «'cândalo» a ação militar nos morros do Rio .
par=Mundo--94b-2: Apesar do tratamento, as duas continuaram a emagrecer .
par=Brasil--94a-2: A supereleição deste ano provou que o país precisa de um Código Eleitoral novo e 'tável, que assegure a implementação do voto eletrônico a partir de 1996 e revise os critérios de propaganda eleitoral gratuita .
par=Brasil--94a-2: «Nada a declarar. "
par=24229: A agência teria a participação da iniciativa privada, mas contaria com capital do Banco do Brasil e do Banco Nacional do Desenvolvimento Econômico e Social (BNDES) , além de recursos do Tesouro Nacional .
par=Cotidiano--94a-1: Não sei mais o que fazer, já se passaram cinco meses desde que fiz a solicitação, e se começar a chover muito nos próximos dias minha situação pode complicar. "
par=Especial--94a-1: Este ano, a situação se agravou: os 20 % mais ricos ganham 32 vezes mais que os 20 % mais pobres .
par=Dinheiro--94a-1: Sem pretensões de análise geopolítica, pode-se dizer que 'sas relações tendem a reafirmar a vocação das duas regiões para o entendimento ditada por afinidades étnicas e culturais e a se caracterizar, no plano da cooperação econômica, pela crescente corresponsabilidade dos governos latino-americanos, que assumem cada vez mais o papel de indutores, atribuindo à iniciativa privada a liderança do processo econômico .
par=1241: A religião era politeísta .
par=56890:  possível explicar o envolvimento de energia, em particular a sua liberação nas combustões ?
par=Mundo--94a-1: A Justiça Eleitoral confirmou ontem a inelegibilidade da mulher do presidente peruano, Susana Higuchi de Fujimori (na foto, com petições defendendo sua candidatura) .
par=Brasil--94a-1: Esta é a principal conclusão do relatório parcial divulgado ontem pela CEI, que aponta um «superesquema» de corrupção no país .
par=Dinheiro--94a-1: Isso porque a Ufir mensal será corrigida somente no primeiro dia útil de cada mês .
par=Esporte--94a-2: O primeiro jogo empatou em 0 a 0, no último domingo .
par=Brasil--94b-1: Abril de 1993 -- O juiz substituto da 4ª Vara, Cassem Mazloum, decreta no dia 30 a prisão preventiva de Arie Halpern, que 'tava em Israel .
par=Mais--94b-1: Poderíamos dizer que, no Brasil, o modelo tradicionalmente proposto pela história da arte para explicar a continuidade e a transformação das formas artísticas nas diversas gerações que pressupõe a idéia de originalidade e autonomia, assim como uma narrativa enunciada desde uma posição central é reformulado seguindo uma direção paralela, em muitos sentidos, à redefinição realizada a partir da prática artística da noção de subjetividade .
par=Brasil--94a-1: A equipe vai gastar 'sa munição .
par=135169: O advogado paulista Sérgio Abubakir, 45 anos, tinha a seu favor nada menos do que nove laudos -- entre eles o do próprio perito oficial -- no processo que movia contra a Maternidade São Luís, uma das mais famosas de São Paulo .
par=Ilustrada--94b-2: Augusto Burle contou que, em alguns momento, Burle Marx chegou a se arrepender de ter doado a propriedade ao IBPC, por falta de verbas para a manutenção .
par=Cotidiano--94b-1: O Diário Oficial da China afirmou que a mudança na política 'tudantil visa tentar manter alto o nível de educação do país .
par=Brasil--94a-1: Segundo a Folha apurou, a área jurídica da Previdência considera que os aposentados acabariam conquistando o direito ao abono, prejudicando os cofres do INSS .
par=Mais--94a-2: Os romanos chamavam de bárbaros aqueles que não eram eles próprios; assim como o mundo católico, em determinado momento, preferiu denominar pagão a todo o universo que lhe era estranho .
par=Brasil--94a-1: Mas politicamente discordo e acho que essa decisão vai dar um nó na cabeça do povo, porque primeiro se condena politicamente e depois a Justiça vem e absolve. "
par=Brasil--94b-1: Não tive recursos, fiz a campanha e ganhei .
par=Dinheiro--94b-2: A restituição do compulsório, que deixou de ser cobrado a partir de dezembro de 93, é feita pela Eletrobrás em ações preferenciais, 20 anos após o pagamento pela empresa .
par=Folhinha--94a-2: A ala jovem dos 12 monitores, responsáveis por 'ta coordenação, 'tá se divertindo tanto quanto os próprios bolsistas .
par=Mais--94b-1: Assim, longe de ser uma explicação geral para os eventos que se processam hodiernamente, a globalização tem que ser vista como uma das formas de reprodução do capital, ainda mais radical que as pretéritas, no sentido de produzir excluídos .
par=Mundo-96a-36-18: Em Gana, o guerrilheiro Johnson prometeu retornar a Monróvia, de onde saiu com a ajuda de militares norte-americanos .
par=Brasil--94b-1: Fracassou a tentativa do governo de fazer ontem um pacote de privatizações, vendendo na mesma tarde a Caraíba Mineração e a Cobra Computadores .
par=Cotidiano--94a-1: Este indivíduo, recentemente condenado pela Justiça alemã pela sua atuação política, bem como os seus companheiros apresentados no filme, pregam abertamente as teses nazistas que, em lugar de alertar como foi erroneamente divulgada a intenção d'ta apresentação, justificam o regime nazista; glorificam Hitler, pregam o anti-semitismo e a superioridade da raça alemã .
par=Opinião--94a-2: «O Plano Real tem condições de nos levar até a posse do próximo presidente, mas não mais do que isso» .
par=60562: O resto é de nossos dias: o sofrimento e a morte do presidente eleito; a posse do vice-presidente; a instalação da Assenbléia Nacional Constituinte e a elaboração da nova Constituição; a euforia do Plano Cruzado e seu malogro decorrente da submissão aos interesses políticos; a deterioração do prestígio presidencial, em conseqüência da indecisão, da insegurança e da incompetência governamentais; a inflação alucinada e os sucessivos «choques» econômicos; a retomada da esperança com a possibilidade de eleição direta do presidente da República, depois de 29 anos de jejum cívico; os planos Collor I e II, num esforço para dominar a inflação; a recessão e as dificuldades decorrentes .
par=Brasil--94a-1: Em outubro, a delegacia registrou média de 121 roubos e furtos por dia .
par=Esporte--94b-1: Eu 'tou começando a aparecer .
par=Mundo--94a-2: A polícia russa anunciou a prisão de três homens que tentavam vender 100 quilos de urânio-238 em Glazov (sul do país) .
par=Informática--94b-2: O Signal Guard, aparelho para criptografia digital (leia texto abaixo) que começa a ser trazido para o Brasil, é destinado a dificultar o acesso a dados transmitidos por linha telefônica .
par=Tudo--94b-1: Se a empresa estiver dentro dos padrões estabelecidos nas duas avaliações, recebe um selo em sua embalagem .
par=Esporte--94a-1: Um empresário o viu jogar e levou-o para a Holanda, onde a seleção da Nigéria se preparava para a Copa .
par=21795: A rotina de vocês começa às 8h com a gravação da novela e, em alguns dias, só termina lá pelas 23h, depois de apresentar a peça Eu sei que vou te amar .
par=Esporte--94b-1: Parreira decidiu manter a mesma equipe que começou a partida contra a Rússia, mudando só a defesa, devido à distensão de músculo da coxa 'querda do zagueiro Ricardo Rocha .
par=109453: Quando tem início a guerra fria, todos esses fatores favoráveis ao PCB converteram-se em pontos vulneráveis, na medida em que contrariavam a principal tendência internacional, ao mesmo tempo que intranqüilizavam as lideranças conservadoras internas .
par=Brasil--94b-1: Eu vou acabar com a inflação .
par=Mais--94a-1: Eu tenho a mente de um homem e a força de uma mulher .
<p>: Se todos fossem iguais a você
par=Mundo--94b-2: A parede, de 13 m por 17 m, teve duas janelas fechadas e a superfície foi refeita, para permitir uma diferença de nível e evitar poeira .
par=Dinheiro--94b-2: Até a última quinta-feira, a média deles 'tava com valorização de apenas 13,37 % .
par=Brasil--94b-1: A Folha e a Edusp farão no próximo dia 28, às 19h, o sorteio de 50 livros «O Ombudsman e o Controle da Administração», de Marcos J.T. do Amaral Filho .
par=Cotidiano--94a-2: Gérard Pommier, psicanalista francês membro da Fundação Européia para a Psicanálise, afirmou que a marcha para a igualdade é o motor da história, lembrando que há pouco tempo (desde a Revolução Francesa) a igualdade se tornou um objetivo político .
par=107592: Contornada a crise dinástica com a ascensão ao trono de seu tio, o idoso cardeal D. Henrique, a morte deste, dois anos depois, veio recolocá-la novamente, com toda a força .
par=Dinheiro--94a-2: Estes objetivos têm de continuar a serem perseguidos para que realmente o Brasil se transforme num país economicamente moderno, competitivo, desenvolvido e justo .
par=Revista--94a-1: Falamos a sós numa sala simples e clara .
par=Dinheiro--94a-1: Com a compra da Perdigão, o banco norte-americano J.P.Morgan, e a multinacional argentina Bunge Brasil, definem sua 'tratégia de crescer no país através de aquisições em setores que ainda não atuam .
par=Ilustrada--94b-1: A banda tem um compacto com oito músicas saindo nos EUA, «Social Justice», pelo selo Sound Polution Records .
par=Opinião--94a-1: A sobrevivência do PT depende portanto não apenas dos resultados da semana que vem, mas do seu próprio amadurecimento .
par=Dinheiro--94b-1: Os bancos de varejo chegaram a ter 60 % dos seus ganhos vinculados à inflação em 1989 .
par=Cotidiano--94b-2: Mas Otília Silva Leite mudou pouco desde o tempo em que adotou o nome da personagem de Jorge Amado e virou Gabriela a universitária que deixou o terceiro ano do curso de Sociologia na USP pela prostituição .
par=Mais--94a-2: O escândalo em torno de «Jacques Lacan -- Esboço de uma Vida, História de um Sistema de Pensamento» (Companhia das Letras, tradução de Paulo Neves, 564 págs. , R$ 24,20) começou quando a autora rompeu com as edições do Seuil que publicaram os dois volumes precedentes de Roudinesco sobre «A História da Psicanálise na França» e encomendaram a biografia sob alegação de que sofria pressões e ameaças de censura por parte da editora .
par=Opinião--94b-1: O projeto do documento do Cairo, por meio de conceitos ambíguos sobre sexo seguro, saúde e direito reprodutivos, abre largas brechas para uma perda de referência ética e até para a justificação do aborto .
par=TV--94a-1: A SporTV passa a exibir todas as terças o Campeonato Mundial de Surfe .
par=Mais--94a-1: O tipo de mercado que efetivamente coexistiu com uma democracia mais incluente não foi o de Hayek ou sequer o de Smith, e sim o mercado regulado, modulado ou limitado por uma infinidade de mecanismos desde a legislação social até o fantasma do comunismo que começa a surgir na Europa neste século .
par=Mundo--94b-1: Centenas de milhares de dissidentes ocupavam a praça desde 15 de abril, em protesto contra a inflação e a corrupção e por liberdades democráticas .
par=Brasil--94b-2: E depois de tantos fatos estranhos, nos quais se encontra a ação do que outrora foi chamado de «grande imprensa carioca», está a PM descobrindo que o tenente-coronel Brum, peça fundamental no desenrolar do escândalo, tinha, ou tem, ligações com o próprio Castor de Andrade: chegou a ser diretor de ala da Mocidade Independente, a escola de samba patrocinada pelo bicheiro .
par=Dinheiro--94a-2: Na segunda-feira a ABDC informou que entraria na Justiça com ações contra o crédito às poupanças no dia 1º deste mês .
par=Mundo--94a-2: A informação está no Relatório Mundial de Competitividade, elaborado pelo Instituto para Desenvolvimento Administrativo de Lausanne e publicado pelo Fórum Econômico Mundial .
par=TV--94a-3: Mas a qualidade da obra original e da direção e a correção do elenco não bastaram para dar consistência dramática ao especial .
par=111978: 38 As empresas com maioria de capital estrangeiro, ou filiais de empresas sediadas no exterior, não terão acesso ao crédito das entidades e estabelecimentos mencionados no artigo anterior até o início comprovado de suas operações, excetuados projetos considerados de alto interesse para a economia nacional, mediante autorização especial do Conselho de Ministros .
par=59479: replicou Meyer levantando a cabeça .
<p>: Do enviado a Estoril
par=Brasil--94b-2: Esse consenso ainda é necessário dentro do próprio governo quanto à forma de encaminhar a matéria .
par=Ilustrada--94b-2: Na década de 20, a jovem Adela viaja até a Índia, atrás de seu noivo .
par=Brasil--94b-1: Os empresários mostraram preocupação com a possibilidade de o governo elevar os juros para conter uma possível corrida ao consumo .
par=Ilustrada--94b-1: O produtor Luiz Carlos Barreto acredita que a iniciativa ajude a recuperar a produção cinematográfica .
<p>: Candidato vai poder se defender no horário eleitoral até quarta-feira; depois, terá que anunciar a renúncia
par=Cotidiano--94b-2: Quatro carros alegóricos da 'cola de samba Mocidade Alegre, do Grupo Especial do Carnaval de São Paulo, foram praticamente destruídos pelo temporal que atingiu a cidade ontem à tarde .
par=Mais--94a-1: Faz como que referências vulgares a Hitchcock, ao filme «noir» hollywoodiano, à iconografia da «femme fatale» .
par=Especial--94a-2: Uma opção, segundo ele, seria contestar a constitucionalidade da decisão do TSE .
par=Mundo--94a-1: A discussão econômica foi dominada pelo problema da desvalorização do dólar frente ao iene .
par=Brasil--94a-1: Pelo segundo mês consecutivo, a poupança perde para a inflação .
par=28373: A Antarctica usará o slogan da cerveja -- Paixão Nacional -- como mote para a presença de Bebeto .
par=Mundo--94a-2: O governo do Burundi informou aos participantes que a investigação não podia continuar porque poderia inflamar a tensão étnica .
par=Brasil--94b-2: O programa de Lula para a área militar é rico em detalhes .
par=Brasil--94b-2: Tudo começará a ser detalhado a partir desta semana .
par=Opinião--94b-1: SÃO PAULO De alguma forma, a pesquisa do Datafolha que se publica hoje dá um certo contorno científico a uma sensação empírica, pelo menos minha, de que a eleição presidencial vai ser uma contenda entre personalidades .
par=62756: Mas como decidiram reatar a dupla, não há mais quem possa tirar dela o título .
par=Cotidiano--94a-1: Uma indústria de plástico com material reciclado 'tá sendo construída em São José do Rio Preto (451 km a noroeste de São Paulo) .
par=Folhateen--94a-2: Os opositores da UNE e da Ubes consideram que cada escola ou universidade deveria ter autoridade para emitir sua própria carteirinha evitando a necessidade de os estudantes comprarem a carteirinha das entidades .
par=128347: Dentro em pouco faltava o juízo a quase todos: mulheres e homens se achavam aviltados, castigados pelos venenos da orgia e da depravação dos costumes .
par=18829: Sim, porque há um segundo turno, e a entrada de Serra na campanha tem tal força que acabou ajudando o PFL nacional a armar sua estratégia para a convivência com Maluf na campanha .
par=Brasil--94a-1: Mas a intervenção não resolve o problema .
par=Ilustrada--94b-1: Também contou a favor o fato de o filme ter sido rodado em Paracatu, cidade mineira vice-governada por uma das filhas (Márcia) de Juscelino Kubitschek e berço dos Mello Franco, e ser uma 'pécie de síntese da obra do cineasta, misturando elementos de «Vidas Secas» (retirantes, Maria Ribeiro, a vaca Pitanga substituindo a cadela Baleia) , «Amuleto de Ogum» (misticismo & gangsterismo) , «Tenda dos Milagres» (misticismo & modernidade) , «Estrada da Vida» (breguice & hiperrealismo fantástico) .
par=119960: Era também verdade que a comissão ia pôr em evidência a pessoa de Sofia, e dar-lhe um empurrão para cima .
par=Turismo--94a-2: O pacote de 11 a 16 de outubro custa R$ 300,00 por casal .
par=3641: Uma exceção é a República Sul-Africana, onde, graças à influência dos europeus, desenvolvem-se algumas indústrias de maior porte, como as siderúrgicas e as metalúrgicas .
par=29006: -- Está na Bíblia que as mulheres não podem ensinar religião a homens, nem ao menos falar na igreja .
par=Brasil--94b-1: O projeto de lei antitruste, que regulamenta a repressão ao abuso de poder econômico, deverá ser aprovado hoje pelo Senado, sem a obstrução de nenhum partido .
par=Dinheiro--94b-2: Que ninguém se iluda: a URV poderá ter toda a transparência necessária, mas corresponderá a uma aposta arbitrária do governo na inflação que lhe convém, na qual jogará todas suas fichas .
par=Cotidiano--94a-1: A polícia não informou de que foram eles teriam participado do crime .
par=Opinião--94b-2: A novidade dos últimos anos tem sido não apenas o desmonte da máquina protecionista, mas, igualmente importante, a diversificação das exportações e a conquista de novos mercados .
par=129575: a não ser que estivesse muito transformada a sua província devia ser simplesmente horrível! "
par=Dinheiro--94a-3: Receita de Ibrahim Eris passada a Affonso Celso Pastore sobre a 'tabilização da economia :
par=Brasil--94b-1: No Planalto, dizia-se que a «folga» tinha uma explicação: o presidente estava escolhendo a fantasia .
par=48379: Não nos parece que a questão possa ser colocada com essa simplicidade .
par=Cotidiano--94b-1: A pesquisa não inclui os presos em cadeias e delegacias, 'tabelecimentos da Secretaria de Segurança Pública .
par=Opinião--94b-1: Os médicos do conselho, entre eles a representante da CNBB, Zilda Arns, aprovaram a inovação, respaldados inclusive em estudos realizados nos EUA .
par=23502: A crise do BC tem uma explicação simples: seu passivo -- títulos públicos lançados no mercado para regular a política monetária, ou seja, a quantidade de reais na economia -- aumenta com a velocidade dos juros internos, que chegaram a 30 % no ano passado .
par=Especial--94a-1: Contra o Fluminense, o lateral Roberto Carlos, o zagueiro Cléber e o volante César Sampaio, que atua pela 'querda, desfalcaram a equipe .
par=Brasil--94a-2: «A filosofia é fazer parceria com as ONGs (Organizações Não-Governamentais) ", diz FHC, embora admita ser difícil definir, por vezes, onde termina o Estado e começam as ONGs .
par=Esporte--94a-2: A partir daí, foi uma 'pécie de inferno na vida de Rivaldo (aliás, quem olhava para ele, dificilmente poderia acreditar que aquele corpo todo, mal equilibrado nas pernas tortas, poderia jogar futebol) .
par=Tudo--94b-1: Depois, é necessário saber os tipos de embalagem mais procuradas; o local em que os consumidores adquirem as embalagens; e a existência de fornecedores de matéria-prima e suas condições de venda .
par=48746: Com a automa ] ão da percepção -- a visiônica, como já se convencionou chamar essa área da tecnologia -- estamos delegando inteiramente à máquina a função disciplinar e, por consequência, despersonalizando em definitivo o exercício do poder .
par=Ilustrada--94b-1: A defesa do erotismo feminino de Sharon é falsa, muito falsa .
par=Esporte--94b-2: A Argentina enfrentaria Japão e França, na próxima semana .
par=Cotidiano--94b-1: Além de participar do coral, Caetano Veloso vai interpretar «Oração ao Tempo», Gal Costa e Maria Bethânia cantam «Oração a Mãe Menininha», de Dorival Caymmi, e Gilberto Gil ainda não definiu a música que vai interpretar .
par=40321: que este extraordinário romance, inspirado diretamente nos humoristas ingleses, dissecando cruelmente a alma humana com uma observação maravilhosa, não se limitando a julgar parcialmente este microcosmo chamado homem, mas abrangendo numa síntese poderosa todos os grandes impulsos que nos alevantam acima de nós mesmos e todas as pequenas paixões que nos conservam acorrentados à baixa animalidade; é opinião minha, repito, que este extraordinário romance de Brás Cubas não tem correspondente nas literaturas de ambos os países de língua portuguesa e traz impressa a garra potente e delicadíssima do Mestre .
par=118278: A floresta destilava suave fragrância e exalava arpejos harmoniosos; os suspiros do coração se difundiram nos múrmuros do deserto .
par=Dinheiro--94b-1: Para que 'ta nova dinâmica social funcione a contento é necessário que a implementação das etapas críticas do plano sejam realizadas de forma coerente .
par=Folhinha--94a-1: Rumos -- Tem curso que ensina a conviver com a natureza .
par=Turismo--94b-1: Para muitas pessoas, a viagem de aventura significa o novo, o desafio, a quebra de padrões .
par=Cotidiano--94a-1: Acampar no Parque Estadual da Serra do Mar (a 40 km de SP) em redes e aprender técnicas de «sobrevivência na serra» por dois dias é a 'pecialidade da Rumos .
par=Cotidiano--94a-1: A exceção são as informações «imprescindíveis à segurança da sociedade e do Estado», consideradas sigilosas pela Constituição .
par=Dinheiro--94b-2: Admitir que o Executivo possa baixar tais normas parece-nos razoável, quando justifiquem a urgência e a relevância, ou necessidade .
par=Ilustrada--94a-1: Segundo o diretor Odavlas Petti, a peça é uma «adaptação livre e sintética» de oito dos 20 contos do livro «Big Loira e Outras Histórias de Nova York», lançado no Brasil pela Companhia das Letras, com tradução de Ruy Castro, colaborador da Folha .
par=Cotidiano--94b-1: A Empresa Pernambucana de Pesquisa Agropecuária iniciou uma pesquisa para medir o percentual de digestão da em animais .
par=Brasil--94b-1: Se esse percentual significa um cálculo matemático de ajuda a campanhas eleitorais futuras, como disse o diretor da empresa, a mim não chegou qualquer oferta .
par=Especial--94a-2: A partir da próxima quarta, a coligação PSDB-PFL-PTB vai utilizar parte do horário gratuito para pedir contribuições à campanha .
par=Ilustrada--94b-2: Ao final dos anos 80, a crescente desilusão com o cinema veio fortalecer uma nova face: a do curador de exposições .
par=41863: Para cumprir esta tarefa, ele teve de enfrentar a questão que diz respeito à possibilidade de existência de um conhecimento que é necessariamente de determinada maneira -- portanto, a priori -- mas que é também, em um certo sentido, dependente da experiência, e não apenas imaginado tautologicamente na mente .
par=Mundo--94b-2: Segundo a revista, Kiyoshi Sagawa, dono da empresa, pagou a reforma da casa de Hosokawa em Kyoto, no valor de 1 bilhão de ienes (US$ 9,2 milhões) , e financiou uma campanha eleitoral dele .
par=Fovest--94a-2: Algumas dicas de o que a universidade oferece e o que muda no vestibular também 'tão relacionados n'ta revista, que inclui ainda informações sobre cada curso .
par=Ilustrada--94a-1: A produtora seria a mesma de agora, da peça, Suzana Villas Boas .
par=Especial--94b-2: No ano passado, como a correção era mensal, valia a pena pagar no final do mês anterior ao do vencimento da parcela .
par=Agrofolha--94a-2: O intenso fluxo migratório do campo para a cidade, realizado nas últimas décadas, transformou o país de rural em urbano .
par=120448: Palha, por graça, ia perguntando à mulher se machucara aqui, e mais aqui, e mais aqui, indicando os lugares com a mão que ia descendo .
par=Cotidiano--94b-1: E ainda tinha a Mangueira...
par=Opinião--94b-3: A eleição de outubro é o melhor instrumento que os cidadãos têm para fazer sua própria depuração .
par=44526: No período ainda mais curto que se seguiu à conclusão deste livro, novas tendências começaram a emergir -- nas quais é oportuno tocar quando A Nova Ciência da Mente é publicado em uma edição em brochura .
par=Dinheiro--94a-2: Foram 'ses núcleos universitários, reunidos pelo projeto Softex 2.000, que ajudaram a organizar a base inicial dos produtores nacionais .
<p>: Free-lance para a Folha
par=Especial--94a-1: Seria preciso, portanto, mudar a lei que regula sua destinação .
<p>: Especial para a Folha
par=Brasil--94b-1: Mas as resistências no PSDB à proposta são tantas que, na revisão constitucional, a bancada federal do partido não conseguiu fechar questão a favor da flexibilização .
par=109674: Com a abertura do regime foi um dos grande líderes do movimento «Diretas Já», articulou a candidatura de Tancredo Neves e presidiu a Assembléia Constituinte, promulgando a Carta em 5 de outubro de 1988 .
par=Brasil--94a-1: Para o promotor Luiz Renato Azevedo da Silveira, que integra a comissão, «a Scuderie está voltada para a execução e para o acobertamento e proteção de crimes» .
par=Brasil--94a-1: A partir dessa data, a TEC (Tarifa de Exportação Comum) passa a ser adotada pelos países que compõem o bloco .
par=Revista--94a-1: Para responder a estas questões, a Revista da Folha despachou um exemplar do único modelo nacional de sorveteira elétrica disponível no mercado, a Walita HL3277, para a cozinha da quituteira Neka Menna Barreto .
par=Brasil--94b-2: A MP416, que substitui a MP394, determina que a remuneração das disponibilidades do Tesouro no Banco Central seja gasta exclusivamente com despesas da dívida interna e externa .
par=Dinheiro--94b-1: Na tela do computador seremos capazes de ouvir sobre novos produtos ou encomendar marcas favoritas», 'creve a 'pecialista norte-americana em tendências Faith Popcorn, que listou no livro «Relatório Popcorn» editado no Brasil pela Campus, o que iremos comprar e como viveremos no futuro .
par=58283: A partir da discussão da história da América, a autora interroga conceitos como independência, soberania e popular, mostrando como os projetos políticos do continente têm definido soberania apenas em oposição à interferência externa e diante de um passado visto como exclusivamente de destruição e conflito .
par=30473: Para Ricardo Freitas, diretor da Faculdade de Comunicação Social da UERJ, universidade que abrigará o evento de comemoração de um ano do JB Online, mesmo que a Internet se massifique, será por muito tempo território de tribos urbanas e o jornal impresso continuará atendendo camadas que não tem acesso à Internet .
par=Cotidiano--94a-2: A justificativa do órgão para proteger o muro e o viaduto: ambos foram erguidos na mesma época e com a mesma linguagem arquitetônica do 'tádio .
par=Mais--94b-1: Eu espero que a seleção feita para a próxima Bienal (artistas nacionais) mostre uma boa produção .
par=Ilustrada--94a-2: A partir da próxima sexta-feira entra em grande circuito e deve consolidar-se como um dos maiores sucessos do ano no país .
par=18000: Se o leilão da Light fosse realizado com 100 % de moedas podres, com esse preço mínimo estabelecido, o governo perderia uma quantia superior a US$ 1 bilhão .
par=Brasil--94b-1: Os cientistas querem estabelecer exatamente quando e onde a população de pulgas britânicas sai de seus esconderijos para atacar gatos e cachorros .
par=Mundo--94b-2: Hoje, a segurança será submetida a novo teste: Mandela vota na escola Olhlange, nas imediações de Durban, o porto do litoral sul .
par=Especial--94a-1: SIM -- Certas partes do corpo caloso são mais desenvolvidas nas mulheres, já que as informações passam com mais frequência de um hemisfério a outro .
par=Ilustrada--94b-2: A coladeira se resume na aceleração da cadência da morna, com versos alegres .
par=104839: Em 1981, o país forma com a Gâmbia uma confederação que não pressupõe a perda de autonomia de nenhuma das duas nações, chamada Senegâmbia .
par=Brasil--94a-1: O El Niño que provoca mudanças no clima do planeta vai voltar a partir de dezembro .
par=Mundo--94a-2: Escrita por um funcionário do governo iraquiano, a mensagem informava que Bagdá não tinha mais diferenças com Israel, já que a solução do problema palestino estava encaminhada .
par=Agrofolha--94b-1: A primeira raça que produzir leite a realizar seu leilão oficial este ano foi a jersei .
par=Mais--94a-1: Isso os faz até hoje mais propensos a se identificar com a autoridade paterna .
<p>: Especial para a Folha
par=53059: A idéia de criar uma arte em função dela, o vaudeville, não viria ao espírito de ninguém, se o riso não fosse um prazer e se a humanidade não aproveitasse a menor ocasião para provocá-lo .
par=Especial--94a-2: A dona do restaurante Vale das Graviolas, onde os petistas almoçaram, disse que a conta seria paga «pelas prefeituras» .
par=Mundo--94a-1: Resposta Sim, fora de dúvida, deve-se falar de modo bem diferente dessas duas grandes religiões monoteístas, a começar pelo islamismo .
par=Folhateen--94a-2: Ele considera que a entidade é representativa principalmente entre os estudantes do interior .
par=11851: Luz disse ainda que a questão salarial continua pendente: «Há realmente a questão salarial, mas isso o governador já vinha tratando» .
par=Brasil--94a-1: Promovidos a veículos oficiais, os jegues receberam placas brancas, numeradas de um a cinco .
par=Dinheiro--94b-3: Em reunião com o Sindpeças, ele se comprometeu a não fazer greves no setor enquanto houver negociação .
par=48553: O seu valor, a sua novidadade, a sua -- digamos assim -- beleza está menos no seu resultado acabado, no que é concretamente dado a ver, do que naquilo que Renaud denomina sua morfogênese .
par=Esporte--94b-2: Seria incrível se a grande tenista pudesse se retirar com a glória do décimo título no torneio .
par=134790: Varrida por ondas sísmicas e vulcões, a face do planeta se enrugará como uma bola de sorvete comprimida .
par=61320: Ao lado das intrigas pertinentes às autoridades européias, que tentam solucionar o problema, A Jangada de Pedra mostra igualmente as profundas modificações que ocorrem nas sociedades portuguesa e espanhola, frente à nova situação .
par=35894: BRASÍLIA -- A derrota do governo na Câmara dos Deputados -- que rejeitou o relatório da reforma da Previdência, do deputado Euler Ribeiro (PMDB-AM) -- jogou o presidente Fernando Henrique na ofensiva contra o Congresso .
par=21032: E, verdade seja dita, desde que eles começaram a ser usados, nunca mais se soube com antecedência quem tinha ganho a estatueta .
par=Especial--94a-2: «Não chego a me sentir traído pelo Fernando Henrique, mas 'tou magoado porque dele não tive um gesto de solidariedade», lamentou-se, lembrando a amizade de 12 anos de Senado .
par=Esporte--94b-1: A alta média de idade (27,5 anos) da seleção de Parreira explica a predominância dos casados .
par=Revista--94a-2: A tese: tudo que Marisa Monte põe a mão dá certo .
par=Esporte--94a-1: De maneira impressionante, quase dobraram os cartões amarelos (138 a 221) .
par=Ilustrada--94b-2: Pouco antes de ser servida a refeição, Maria Tereza atendeu o telefone e ficou de palestra .
par=Brasil--94b-2: No caso de recebimento de dinheiro ilegal durante a campanha eleitoral, o procurador-geral afirmou que nada poderá ser feito contra Collor .
par=Mais--94b-1: A recém-publicada tradução brasileira chega em boa hora, apesar do atraso: a obra de Burke é uma das peças centrais paraa a reconstrução do debate sobre o sublime, tão em voga com a última onda filosófica francesa .
par=Cotidiano--94a-1: O motorista Paulo Henrique da Silva, 26, se suicidou anteontem em Fortaleza com um tiro no ouvido, após matar a tiros a mulher, Francisca Viviane do Nascimento Lima, 17, e o filho Ramon .
par=Especial--94a-2: 3. A distribuição de qualquer 'pécie de propaganda política no dia da eleição, assim como a manutenção de posto de distribuição ou entrega de material de propaganda, será punida com detenção de um a três meses .
par=2505: Sendo assim, quanto maior for a velocidade, menor será o atrito entre o corpo e a superfície sobre a qual ele se desloca .
par=Esporte--94b-1: Nós, os jogadores, a comissão técnica, a imprensa e a torcida .
par=Brasil--94b-1: A decisão foi anunciada na tarde de ontem pelo presidente da revisão constitucional, senador Humberto Lucena (PMDB-PB) , que tomou a decisão mesmo tendo em mãos parecer contrário da sua assessoria jurídica .
par=Ilustrada--94b-2: Hoje se acredita que o que conta é a personalidade, mas a personalidade sempre foi pobre, insuficiente .
par=Dinheiro--94b-1: É a inflação .
par=18143: A proximidade das eleições, na visão do diretor do BC, faz com que se aqueça mais e mais o óleo da fritura a que ele se refere, justamente por causa do problema da paternidade do Real .
par=Esporte--94a-2: Na Espanha, em 82, a seleção 'treou nervosa contra a URSS .
par=51586: Inscrevem-se, no máximo, no esquema abstrato da teoria quântica, que substituiu a mecânica clássica; a qual, entretanto, apesar de servir de quadro a uma física de eventos concedidos à percepção direta, recorria já a mediações conceituais e formais de uma abstração muito distante desta última .
par=Ilustrada--94b-1: Uma foto de 1868 de Augusto Riedel mostra a igreja com o teto, e a senzala, da qual não há vestígios hoje, ao lado da casa-grande .
par=28397: A estréia da Fórmula Indy no Rio reforçou o pessimismo de todas as equipes e pilotos que não possuem pneus Firestone e motores da Honda em seus carros .
par=Cotidiano--94b-2: O recorde do mês era de 3º C desde 1911 quando foi inaugurada a 'tação .
par=133344: Não só a luz dos seus grandes olhos negros, que quase cobriam toda a cavidade orbitária, fazia fulgurar o seu rosto móbil, como a sua pequena boca, de um desenho fino, exprimia bondade, malícia e o seu ar geral era de reflexão e curiosidade .
par=Mais--94b-1: É o caso do realismo intuitivo e embrionário das «Memórias de um Sargento de Milícias», de Manuel Antonio de Almeida, e do rapsódico «Macunaíma», de Mário de Andrade, mas também de romances recentes e desiguais (como o folhetim de Márcio de Souza, «Galvez, o Imperador do Acre», ou «A Pedra do Reino», de Ariano Suassuna) .
par=89203: Na lesão corporal qualificada o laudo pericial é constitutivo, uma vez que não basta aos peritos a narração da natureza da lesão e sua quantidade, sendo necessário que fundamentem a consistência do perigo de vida .
par=Dinheiro--94a-2: A proposta, que deverá agora ser examinada pela Câmara dos Deputados, dá um prazo de transição de oito anos para que a indústria nacional se adapte aos novos dispositivos antes de iniciar o pagamentos de royalties .
par=Mundo--94b-2: Segundo estudo publicado hoje na revista da Academia Nacional de Ciências dos EUA, cientistas extraíram DNA do pulmão de uma mulher mumificada, encontrada no sul do Peru, e identificaram material genético característico de uma bactéria que causa tuberculose a Mycobaterium tuberculosis .
par=Especial--94a-2: Folha -- Se o senhor fosse obrigado a apresentar um projeto e só um projeto no primeiro dia de Câmara, qual seria ?
par=3808: A amplitude térmica, ou seja, a diferença entre a maior e menor temperatura, é bastante expressiva e os índices pluviométricos são maiores no verão e mais reduzidos no inverno .
par=19901: E viva a Kaiser .
par=Opinião--94a-1: A coleta seletiva e a reciclagem do lixo são iniciativas ainda incipientes em São Paulo, mas mesmo que tenham por enquanto um efeito material mínimo, apontam no rumo certo: o da busca de economia de recursos não-renováveis, como petróleo (insumo do plástico) e minérios, além de poupar árvores com a reciclagem do papel .
par=106528: É considerado unanimemente pela crítica a figura mais alta do romance brasileiro .
par=Dinheiro--94b-2: A primeira procura o conhecimento para entender, a outra, para inovar .
par=Cotidiano--94b-1: Seus 4,9 quilômetros foram percorridos a 9,8 km/h marca que «bate» a avenida Paulista, onde se anda a 12 km/h no «rush» .
par=Cotidiano--94a-1: Segundo Canguçu, dono do barco, a idéia do protesto surgiu com a dificuldade de se encontrar peixes no rio .
par=Ilustrada--94b-2: Já 'tá 'crevendo a história de seu filme», disse .
par=Ilustrada--94b-2: O 'tilo de Pass, que tocava com os dedos, sem palheta («decidi sacrificar a velocidade para poder fazer música») , se marcava em 'pecial pela grande imaginação harmônica nas baladas românticas, embora seu ritmo nos tempos rápidos também fosse apreciado pelo público .
par=Dinheiro--94b-1: A Ticket do Brasil é a maior empresa do mundo em tíquetes .
par=Esporte--94b-1: A Corregedoria da Polícia Civil 'tá investigando a origem de depósitos em dinheiro feitos na conta do Unibanco de Conrado José de Pilla, delegado aposentado e assessor do governo 'tadual paulista .
par=Mais--94a-1: «Me senti nu, despido de toda a humanidade, um cúmplice de quem destruiu a mão daquela menina» .
par=Dinheiro--94a-1: Motivo: os interessados em tal operação podem utilizar a poupança já existente com maior facilidade .
par=Brasil--94b-2: Por todas essas razões É que, no momento de colher o fruto de tanto empenho com o êxito à vista do plano econômico, irresistíveis apelos o obrigam, Fernando Henrique, a empreender nova jornada .
par=Tudo--94a-2: «É muito provável que você aumente a taxa de resposta em 10 % .
<p>: Especial para a Folha
par=Mundo--94a-1: O ministro do Interior da França, Charles Pasqua, acusou ontem Alemanha, Reino Unido e Estados Unidos de tolerarem em seu território a presença de radicais islâmicos da Argélia .
par=Ilustrada--94a-2: A professora de humanidades da Universidade de Artes da Filadélfia ficou conhecida como a intelectual mais politicamente incorreta dos Estados Unidos após a publicação de seus livros «Personas Sexuais» (1990) e «Sexo, Arte e Cultura Americana» (1992) .
par=Brasil--94a-2: Então, qual é a justificativa ?
par=Dinheiro--94a-2: Com isso, pretendem pressionar a Petrobrás a atender suas reivindicações .
par=52012: Vimos a que ponto a mecânica quântica provocou uma modificação radical daquilo que podemos de agora em diante entender por partrícula elementar .
par=Esporte--94a-1: Foi a terceira vitória da equipe desde que deixou o Brasil .
par=Mundo--94b-3: Um repórter perguntou ontem a Blackmun como ele vai sobreviver sem ler o «correio do ódio» .
par=Brasil--94b-1: Todas as vezes que a Secretaria de Direito Econômico tentou aplicá-las, as empresas recorreram com sucesso contra o governo .
par=Esporte--94b-2: Com isso, Berti Vogts completa a lista dos jogadores que se reunirão no próximo dia 19 em Malente, norte da Alemanha, para treinar para a Copa dos EUA .
par=Esporte--94b-1: Anteontem à noite, jogando fora de casa, a equipe comandada pelo técnico Ricardo Navajas bateu o adversário em Belo Horizonte por 3 sets a 1 (15/13, 15/11, 11/15 e 15/3) , em 132 minutos .
par=Opinião--94a-2: A autorização não foi concedida, portanto, porque ela nunca dormiu com o seu noivo .
par=Especial--94a-2: A meu ver, basta uma informação como 'ta para selar a relevância de uma pesquisa grande como 'ta, feita pelo DataFolha entre os dias 16 e 18 de agosto .
par=Folhinha--94b-1: A Playtronic distribui o guia gratuitamente nos 'tandes do shopping Center Norte e do Morumbi .
par=Brasil--94b-1: O projeto do Senador Eduardo Suplicy prevê como base para a renda mínima 250 Ufirs (Unidade Fiscal de Referência) , o que equivale a CR$ 103 mil (pela Ufir de ontem) .
par=Opinião--94a-2: Não são contra a abertura da economia, mas pedem e é justo que se faça sincronizadamente o resto .
par=Cotidiano--94b-2: Em seguida, segundo Barbastefano Junior, o rapaz virou a arma para a direita e para a 'querda e deu um tiro para o alto .
par=Mais--94a-2: Sobre a mesa, um mastro de 58 metros de altura funciona como o cordão umbilical, fornecendo ao foguete tudo o que ele precisa .
par=Brasil--94b-2: A lista de funcionários contratados pelo Baneser inclui parentes e políticos ligados a Fleury e ao ex-governador Orestes Quércia, conforme a Folha noticiou em junho e julho de 1992 .
par=Folhinha--94a-1: Branco -- É, a gente ficou super travado .
par=Brasil--94b-1: A idéia inicial da equipe econômica era criar a URV como um indexador para permitir uma passagem de forma negociada de todos os preços, contratos e salários de cruzeiros reais para a nova moeda .
par=Mundo--94a-1: A idéia é oferecer «o melhor serviço na área» .
par=Mundo--94b-1: Uma granada de morteiro explodiu ontem em Sarajevo, a capital bósnia, no primeiro incidente desse tipo desde 9 de fevereiro, quando a Otan ameaçou os sérvios com ataques aéreos se eles não retirassem sua artilharia .
par=Dinheiro--94a-1: Se as apostas se confirmarem, a taxa efetiva projetada para o mês cairá dos atuais 3,92 % para a faixa de 3,63 % e 3,73 % .
<p>: Enviado 'pecial a Brasília
par=Turismo--94b-3: Conversões feitas ao dólar a CR$ 2,145,00 .
par=Brasil--94a-1: A razão seria a necessidade de não haver resistência à implantação do Sistema de Vigilância da Amazônia .
par=Brasil--94b-2: A ressonância magnética foi testada em 57 pacientes com vários tipos de câncer por cientistas da Universidade do Sul da Califórnia e do Instituto Oncológico de Los Angeles (ambos na Califórnia) .
par=Dinheiro--94a-1: A alta dos juros para o tomador de empréstimo, pelo aperto na liquidez do sistema financeiro, é considerada pelo mercado uma arma eficaz para manter a inflação sob controle, mesmo em dezembro .
par=Brasil--94b-2: «Onde o Lula vai, a coisa anda .
par=Esporte--94a-2: Por ter dificuldade de firmar contrato com a equipe, Robinson não participou da pré-temporada do time e perdeu, inclusive, uma partida no começo da temporada .
par=110879: a) ter o título de Doutor e, ainda, ter realizado, durante, pelo menos seis anos após a obtenção de tal título, atividade de pesquisa e desenvolvimento tecnológico durante, pelo menos, onze anos, que lhe atribua habilitação correspondente, ou ter realizado, durante pelo menos quatorze anos, atividades de pesquisa e desenvolvimento tecnológico que lhe atribuam habilitação correspondente; e
par=Dinheiro--94a-1: A partir de então, com a sofisticação da economia e a abertura política, liberando enormes demandas sobre o Estado, tornaram-se centros de fisiologismo e corrupção .
par=Folhateen--94b-1: Por enquanto, o garoto prefere continuar a ler histórias de ficção-científica, seu gênero preferido também no cinema .
par=Ilustrada--94b-2: Seus parcos habitantes são criaturas pouco menos que selvagens, melancolicamente acostumadas a toda sorte de desconforto físico, que passam a vida tirando lama das botas e jogando pôquer num saloon acanhado e infecto .
par=60592: Em conseqüência, é possível que o empregado, permanecendo sob a cobertura assistencial do SUS, encontre mais próximo à sua residência o socorro médico de que ele ou seu familiar precisariam procurar à distância considerável, na eventualidade de a empresa, em convênio com a Previdência, subestabelecer, com algum grupo médico, o compromisso de oferecer assistência médica a seus funcionários .
par=36229: Mario de Andrade o definia como «nosso estandarte ou a profecia mais genial que o Brasil teve na escultura» .
par=42327: De um lado, a força: fazendeiros, empresas, incentivos fiscais, pistoleiros, gatos e gado, especuladores, grileiros, polícia...
par=Dinheiro--94b-1: «E a CCE é quem ganha mercado. "
par=Esporte--94b-1: Mas a verdade é que 'ta é a lei do futebol moderno .
par=Ilustrada--94b-1: A exposição cobre todas 'sas fases ou 'calas .
par=Brasil--94b-2: O chefe da missão do FMI, José Fajgenbaum, considerou importante a aprovação do FSE (Fundo Social de Emergência) como mais um instrumento para ajudar no equilíbrio das contas públicas, mas considerou insuficiente para dar continuidade ao plano de combate à inflação .
par=Brasil--94a-1: Embora tenha sido encontrada há cinco meses, a equipe de cientistas liderada pelos arqueólogos Joseph Bosch e Alícia Estrada teve que 'perar o resultado dos testes que comprovariam a sua idade para que pudessem divulgá-la .
par=36125: A Fox traz «Mrs Doubtfire» (Uma Babá Quase Perfeita) no dia 12, «What´s Love Got to do With It?», no dia 16 e «Addams Family Values» no dia 21 de maio .
par=Revista--94a-1: Mas na quinta-feira, 8, a surpresa tomou conta do Rio e do Brasil: a cidade e o país viram-se, de uma hora para outra, sem seu símbolo maior, que o próprio mundo já aprendera a admirar .
par=Informática--94a-1: Isso faz com que seja impossível evitar, por exemplo, a confusão do número " 1 " com a letra «l», especialmente em datas na fonte Times .
<p>: Governo tenta levar rebeldes a assinar acordo de paz marcado para a semana que vem
par=Brasil--94b-1: A telha de 6mm teve aumento real de 35,66 % n'se mesmo período .
par=Mais--94a-2: Mas quando olhamos para trás, o que a historiografia econômica nos informa é que talvez Keynes seja o último grande formulador na disciplina, pois o pensamento original de Polanyi sequer é reconhecido como pertinente a ela, sendo confinado no domínio exótico da antropologia .
par=Cotidiano--94b-2: De 66 a 88 foi conselheiro do clube, depois vice-presidente do conselho deliberativo e diretor secretário-geral até 88 .
par=Mais--94a-2: Escreveu, por exemplo, o livro A Guerra do Fim do Mundo, sobre Canudos .
par=Esporte--94b-1: A análise 'tatística de duas pelejas da Copa 'tão provando que: a) são cada vez mais diminutas as chances de finalização dentro da grande área; e b) em compensação, os meio-campistas 'tão cada vez mais atirando de longe .
par=TV--94a-1: Ela entra na trama a partir do capítulo 52 -- que vai ao ar nesta semana .
par=Cotidiano--94a-1: A prefeitura poderá realizar um concurso para 'colher o projeto arquitetônico .
par=Ciência-96a-4-3: De acordo com a estatal, são despejados anualmente, a cerca de quatro quilômetros da costa de Guarujá, seis bilhões de litros de sedimentos dragados do canal do porto .
par=Ilustrada--94a-1: A quinta edição da mostra Radical Vídeo, no MIS, confronta duas gerações de videomakers .
par=Cotidiano--94a-1: Por acaso, você, ó (com o perdão da palavra) reto leitor, também não adoraria ser enviado pelo patrão para ocupar um posto em Roma, onde a vida é bem mais mansa do que aqui ?
<p>: RÉGIS BONVICINOEspecial para a Folha
par=117701: Pode ter sido a herança, questões de inventário...
par=Brasil--94a-2: A isonomia entre os Poderes e a aplicação do IPC-r significarão, ao menos, mais R$ 5 bilhões em despesas não-previstas .
par=Dinheiro--94b-2: Manah, Solorrico, Fertiza, Fertibrás, Takenaka e Iap ficam com percentual que variam de 45 % a 50 % do mercado de fertilizantes produzidos no Brasil .
par=Mundo--94b-1: «A globalização da economia mundial levanta um problema político: se a atividade econômica se entende como além das fronteiras nacionais, a soberania permanece entendida como inerente ao Estado nacional .
par=Mundo--94a-2: Segundo Francisco Alvarez Pérez, que teria realizado a cerimônica, um advogado de Michael Jackson entrou em contato com ele na Alemanha, propondo que o casamento acontecesse no avião 727 do cantor .
par=Especial--94a-2: A imagem do ex-ministro da Previdência é positiva para a maioria dos gaúchos, embora haja uma parcela («considerável», diz o PT) que o considera oportunista .
par=Turismo--94a-1: A Localiza tem filiais em quase toda a Europa .
par=Brasil--94b-1: O PPR «não obstrui, mas também não se compromete a votar a favor da proposta», segundo o líder na Câmara, deputado Marcelino Romano (SP) .
par=Cotidiano--94b-2: O menino F.J.T.C, 4, e a menina C.C., 4, 'tiveram na casa acompanhados por suas mães, policiais e pelo advogado da família .
par=Esporte--94a-2: A distância provoca um clima quente, n'ta época do ano, e com nível muito baixo de umidade, o que aumenta a sensação de calor .
par=Especial--94a-1: N'sa época de grandes transformações, as organizações serão compelidas a 'tabelecer alianças, principalmente no que se refere a tecnologia e ao mercado .
par=Dinheiro--94a-1: As Bolsas de Valores fecharam a semana em queda de 2,29 % em São Paulo e 3,45 % no Rio (Isenn) .
par=Brasil--94b-1: Isso reforça a hipótese de que outro parlamentar tenha se utilizado da senha de Mandarino e votado por ele, sem seu consentimento .
par=Especial--94a-2: A atleta Paula disse que passava a apoiar Munhoz «por reconhecimento ao trabalho do Estado .
par=Brasil--94a-1: A crise dos bancos, que é crônica, pode tornar-se aguda .
par=Especial--94b-2: Um dos remédios propostos pelo relatório da CPI para conter a corrupção no Orçamento é aumentar o poder do próprio Congresso .
par=Ilustrada--94a-2: O segundo 'tourou no início dos anos 90, com «Noites Felinas», transformando sua experiência autobiográfica com a Aids numa ode narcisista .
par=Dinheiro--94a-1: Alguns acontecimentos recentes, como o «impeachment» do presidente Collor, a reação contra os desmandos e a corrupção da Comissão de Orçamento, tiveram um resultado de favorável apuração de responsabilidade, em face do clamor organizado da sociedade civil .
par=1853: A Índia, a partir do século VIII, transformou-se em área de influência muçulmana, a princípio sob os árabes e, mais tarde, sob os turcos .
par=Ilustrada--94a-2: Em seu projeto Jazzmatazz, foi um dos primeiros a usar elementos do jazz fundidos à linguagem do rap, gênero depois batizado de jazz-rap .
par=49722: Desde sua origem, a política colonial francesa foi fundada sobre a homogeneidade religiosa e moral, e o próprio fato de os franceses huguenotes terem tido de emigrar para as costas da Virgínia e das Carolinas, evitando a Nova França, constitui um fato de grandes conseqüências .
par=Dinheiro--94a-1: A proposta do BC 'tá sujeita a alterações .
par=Opinião--94b-2: Pior do que a greve de fome deve ser a falta de consenso a respeito dela .
par=Cotidiano--94b-3: Reclamou também que a Suzy, sua mulher não o deixava beber .
par=Mundo--94b-2: O objetivo é diminuir a tensão entre Executivo e Legislativo .
par=2550: Um corpo está em equilíbrio, sob a ação da gravidade, quando a vertical traçada a partir de seu centro de gravidade passa pela base de sustentação .
par=Brasil--94b-2: Mais tarde haverá a criação da nova moeda .
par=12005: Os seqüestros do estudante Eduardo Eugênio Gouvêa Vieira Filho e do empresário José Zeno, ocorridos no ano passado, foram planejados no Morro da Mangueira, Zona Norte do Rio, por uma quadrilha especializada em seqüestros e assaltos a carros- forte .
par=Brasil--94b-1: O BC compra dólares de exportadores e vende dólares a importadores, turistas etc. a valores que não ultrapassem 'ta paridade .
par=Brasil--94b-1: Ele revelou ter uma movimentação de US$ 829 mil, surpreendendo a CPI .
par=Mais--94b-2: Por outro lado, a nebulosidade intensa protegeria a neve contra a insolação, aumentando continuamente as geleiras .
par=Esporte--94b-1: A leitora Edna Maria Guimarães, residente na rua Comendador Elias Zarzur, em Santo Amaro, faz uma reclamação sobre o saque de sua conta inativa do FGTS .
par=Brasil--94b-2: A caixa de correspondências do Palácio do Planalto oferece uma boa explicação para a teimosia de Itamar .
par=Esporte--94b-2: Luxemburgo alertou para a necessidade de a vitória de sexta «ter sequência» .
par=117482: Não faltava quem a admirasse de passagem, e fosse ver-la, quando menos, no banco verde, à porta do jardim, ao pé da irmã de Aires .
par=74410: Intimada 1 ] a parte, que produziu o documento, a responder no prazo de dez (10) dias, 2 ] o juiz ordenará o exame pericial .
par=Mundo--94a-2: A primeira reunião de chefes diplomáticos dos EUA e Vietnã desde a vitória de Hanói em 1975 acontecerá este mês .
par=69432: Se a intimação não consigna o nome do advogado, ou o consigna erradamente, e este, após o decurso do prazo para recorrer da sentença ou da decisão, pede sua restituição, com nova publicação, e tem seu requerimento deferido pelo juiz, conta-se o prazo da nova intimação, e não da ciência inequívoca (RTJ 95/730, 96/946) .
par=Cotidiano--94a-2: O vigia Édson dos Santos foi baleado na madrugada de ontem quando tentava evitar um assalto a um prédio ao lado do posto de combustíveis em que trabalha, no centro de Manaus .
par=Dinheiro--94b-1: A incursão da Ford no mercado de reposição começou discretamente, com o lançamento de seis modelos de rádios e toca-fitas vendidos com a marca FIC, as iniciais de Ford Indústria e Comércio e promovido por uma campanha publicitária criada pela agência Demasi, que convida o consumidor brasileiro a ouvir o mesmo som irradiado em 31 milhões de aparelhos já exportados para 70 clientes em todo o mundo .
par=Imóveis--94a-1: O valor da locação é de US$ 25 a US$ 30 o m2 .
par=47954: Já a perspectiva clássica é reclamada quando se visa simular efeitos «realistas» como aqueles produzidos pela fotografia .
par=Brasil--94b-2: A comissão, presidida pelo ministro-interino do Trabalho, Mozart de Abreu e Lima, tem até o dia 29 para concluir o trabalho .
par=Especial--94a-1: A primeira delas, de 19 de abril a 11 de maio, refaz seu trajeto de Garanhuns (PE) , onde nasceu, à Baixada Santista (SP) .
par=Mundo--94b-1: Um grupo de 21 cubanos invadiu ontem a embaixada alemã em Havana e pediu asilo político .
par=Esporte--94a-2: Primeiro jogador dos Estados Unidos a se transferir para a Itália (foi contratado por empréstimo pelo Padova por um ano) , Lalas já surpreende por hábitos insólitos .
par=Dinheiro--94a-2: A maior parte d'sas franquias 'tá situada em localidades turísticas, principalmente 'tações de 'qui como Vail, Aspen, Lake Tahoe e outras .
par=Especial--94a-2: O piloto da Williams adiou, assim, a decisão do Mundial de Pilotos para o próximo domingo, quando acontece o GP da Austrália, a última etapa, no circuito de rua de Adelaide .
par=128894: -- Sim senhor; mas a estas horas ?
par=53227: Depois de ter elaborado a noção de inconsciente genético que diferenciamos do inconsciente lacaniano, reintroduzimos a dimensão temporal sob o impacto da astrofísica e constatamos que podemos também identificar o conteúdo do inconsciente genético a um universo em que a dinámica das partículas consegue construir tal ou tal conto ou romance e não tal outro .
par=Esporte--94b-2: O placar de 4 a 0 dá falsa idéia do jogo .
par=Esporte--94b-2: Aptos 'tá aproximadamente 100 km ao sul de San Francisco e a 60 km da concentração onde 'tá a seleção brasileira, em Los Gatos .
par=Mundo--94b-1: Mas, desde então, a polícia reforçou as patrulhas e a segurança perto das casas dos altos executivos da empresa, entre elas a do próprio Suzuki e a do presidente Ohnishi .
par=Mais--94b-2: Ao afirmar que a verdade de toda teoria é relativa ao sujeito (individual ou coletivo) que a enuncia, o relativismo não arruína sua própria pretensão de verdade, alinhando-se com as teorias que relativiza ?
par=Brasil--94b-2: A informação é do secretário-executivo do MIC, Aílton Fernandes .
par=Esporte--94b-1: A juíza da 29ª Vara Cível do Rio de Janeiro, Maria Ferreira Alvarenga, mandou suspender a veiculação em todo o território nacional do comercial da cervejaria Brahma com jogadores vestindo camisas semelhantes às da seleção brasileira de futebol .
par=Esporte--94b-2: A partida, disputada em Belo Horizonte na quarta, acabou em 1 a 1, gols de Ronaldo e Assad .
par=Fovest--94a-1: Entre as profissões ligadas à comunicação, publicidade tem sido a mais procurada nos últimos anos .
par=Brasil--94b-1: Para Ricupero, a situação da economia hoje é muito diferente da existente no Cruzado .
par=48346: Só que, no caso, o guia é apenas um cozinheiro do rei, de modo que a sua explicação e a sua visão da história se chocam brutalmente com a escritura oficial .
par=Mais--94b-1: A Edusp acaba de publicar «Nas Trilhas da Crítica», reunião de ensaios do escritor francês Marcel Proust (foto) .
par=Esporte--94a-1: Ciente do importante trabalho de renovação a ser feito no time, Telê fala agora em deixar o futebol de uma maneira menos enfática .
par=Ilustrada--94b-1: Isso ao longo das oito horas que durou a jornada: a primeira banda, Chico Science e Nação Zumbi, subiu ao palco às 19h, com meia hora de atraso .
par=Ilustrada--94a-1: Quanto a atividades líricas, tenho contrato para uma produção por ano no Scala nas quatro próximas temporadas e a cada dois anos tenho o compromisso de dirigir uma produção na Ópera da Holanda .
par=Mais--94b-1: Cheguei a trabalhar com ele .
par=Empregos--94a-1: Eles realizam projetos e prestam serviços de consultoria a pequenas e médias empresas em diversas áreas, como publicidade, marketing, finanças, vendas etc.
par=Especial--94a-2: A tese do contrato coletivo foi enfaticamente defendida por Walter Barelli, enquanto ministro do Trabalho de Itamar Franco .
par=Brasil--94b-2: O governo está usando dois argumentos para negociar a queda de preços com o setor privado: a ameaça de devassa fiscal nas empresas e o corte de crédito oficial .
par=Esporte--94a-1: A equipe Sauber anunciou ontem que pretende apressar os testes físicos do austríaco Karl Wendlinger, para saber se o piloto terá condições de competir em 1995 .
par=10686: No primeiro, o estoque se resumia a 12 bolsas de plasma .
par=Opinião--94b-2: É possível compreender o que o ocorreu lembrando: 1) que a correção cambial é agora praticamente coetânea com a inflação «projetada»; 2) que a correção salarial tem a defasagem de apenas duas ou três semanas e 3) que o equilíbrio do mercado interno (das mercadorias não transacionáveis com o exterior) depende, de um lado, dos preços relativos dos produtos importados e dos produzidos internamente e, de outro, do salário real .
par=Dinheiro--94a-1: Mas a qualidade ainda é fraca resquícios das geadas e os preços continuam elevados .
par=Esporte--94a-3: A útlima etapa, que constou de um percurso de 175,5 km entre a Euro Disney e Paris, foi vencida pelo francês Eddy Seigneui, que cobriu a distância em 4h43 min34 .
par=64421: Mauricinho, Bentinho e até o folclórico Silas, que criticaram abertamento o treinador, se justificaram e ninguém será punido, como chegou a ameaçar o presidente .
par=Especial--94a-2: A redução deve ficar entre 2 % e 5 % para a gasolina, álcool e gás de cozinha .
par=Esporte--94a-2: Seu nome foi muito comentado após a vitória na Copa por ter se envolvido em briga com jornalistas no saguão do hotel onde a seleção se hospedou .
par=Brasil-96a-2-3: Divergência flagrante A Polícia Federal está no pé de Moreira Franco (PMDB-RJ) , relator da reforma Administrativa .
par=Mundo--94b-1: «A moeda norte-americana é praticamente a mais fácil de falsificar no mundo. "
par=Mais--94a-2: Me parece que nisso consiste o aspecto mais pernicioso do desprezo com que Murray e Herrnstein tratam o papel do meio ambiente no desempenho de negros em testes padronizados: a afirmação de que o abismo entre classe média negra e pobres negros reflete as variações naturais no interior de um grupo, e não acontece em função dos cortes nos próprios programas federais que ajudaram a criar a nova classe média negra .
par=Mais--94a-2: Na capital alemã, passou a expor em público trabalhos que antes guardava para suas notas e discussões privadas .
par=120395: FAZER UM CAPÍTULO só para dizer que, a princípio, os convivas, ausente o Rubião, fumavam os próprios charutos, depois do jantar, -- parecerá frívolo aos frívolos; mas os considerados dirão que algum interesse haverá nesta circunstancia em aparência mínima .
par=61548: E a verdade é que hoje as mulheres assumem perfeitamente isso .
par=66239: A citação 1 ] do denunciado 2 ] será requerida, 3 a 4 a ] juntamente com a do réu, se o denunciante for o autor; e, no prazo para contestar, 5 a 7 a ] se o denunciante for o réu .
par=Agrofolha--94a-2: Outra raça a aumentar a participação é a charolês: de cem animais, em 93, passa para 150 .
par=Agrofolha--94a-2: «A indústria não apresentou proposta até agora», diz Jorge Rubez, presidente da Associação Brasileira dos Produtores de Leite B.
par=Brasil--94a-3: O TSE definiu ontem que os candidatos à Presidência não poderão utilizar o horário eleitoral gratuito destinado a candidatos que concorrem a outros cargos, como senador e governador .
par=49177: Não é inverossímil que se falasse em suicídio; a primeira pergunta do médico de distrito, a quem coube constatar o falecimento, foi se havia sido suicídio ou assassínio .
par=21478: O governo conseguiu abortar a CPI dos Bancos, mas já sabe que a manobra provocou um desgaste na sua própria imagem perante a sociedade .
par=Especial--94a-3: Ironia suprema, Calment que mantém sua juventude graças ao azeite de oliva e a muito pó-de-arroz 'banja intuição feminina e vendeu o apartamento em que mora em 1965 para um notário, que só terá direito a ele depois de sua morte .
par=Cotidiano--94a-2: A Fundação Rio Parnaíba (Furpa) , organização não-governamental, promoverá de 22 a 25 de setembro, na cidade de Parnaíba (PI) , o quinto seminário de preservação do rio Parnaíba .
par=Esporte--94b-2: Lothar Christian Munder -- Estou de 7 a 9 segundos atrás dos primeiros colocados .
par=44570: Além disto, os cientistas cognitivos, novamente como os gregos, conjeturam a respeito dos vários veículos do conhecimento: o que é uma forma, uma imagem, um conceito, uma palavra; e como estes «modos de representação» se relacionam entre si ?
par=32682: Mesmo afastando a possibilidade mórbida, se Dole ganhar ele dificilmente se candidataria para um segundo mandato, pois teria 77 anos .
par=Dinheiro--94b-2: Durante a sessão, o presidente do Supremo, ministro Octávio Gallotti, levantou dúvidas sobre a competência de juiz de primeira instância revogar liminar concedida por tribunal superior .
par=Brasil--94a-2: A suspensão por 90 dias dos avais do Tesouro Nacional para empréstimos internacionais não preocupa a Integração Regional .
par=Opinião--94a-1: Os mercados reagiram bem, interpretando a decisão como sinal de que o combate à inflação continua prioritário .
par=Dinheiro--94a-2: A empresa 'colhida para iniciar 'sa nova fase de relação comercial entre a montadora e seus 247 fornecedores, foi a 3M do Brasil, cujos negócios com a Fiat giram em torno de US$ 5,5 milhões por ano .
par=Brasil--94b-1: A primeira votação foi para definir a pauta de oito temas que terão votação preferencial .
par=Especial--94a-2: A avaliação é que não teria sentido jogar a cúpula em discussões trabalhosas quando a tarefa prioritária é fazer o último 'forço para tentar evitar o naufrágio .
par=TV--94b-1: Huston é fiel a ela .
par=Ilustrada--94b-1: Disponível de sexta a domingo, é uma boa amostra de peixes pouco populares no Brasil, com o suculento salmão fresco marinado com dill (gravad lax) , a truta defumada e os arenques noruegueses (em molhos agridoce, de curry ou de tomate com vinho Madeira 'te, adocicado demais) .
par=Brasil--94b-1: No Rio Grande do Norte, a afiliada Globo -- TV Cabugi -- tem entre seus sócios o ministro da Integração Regional, Aluizio Alves .
par=Dinheiro--94a-2: Apesar de ter os fundamentos a favor, a proximidade da eleição presidencial joga contra a 'tabilização .
par=Esporte--94b-1: N'te ano, tornou-se titular com a contusão de Palhinha e os problemas pessoais de Muller, que atrapalham sua renovação de contrato .
par=Brasil--94a-1: Cerca de 18 entidades da executiva nacional dos bancários entreram ontem à Fenaban (Federação Nacional dos Bancos) e ao governo a pauta de reivindicações para a campanha salarial deste ano, com mote: " ' Real, só acredito vendo» .
par=36308: Eli da Veiga-A idéia seria que isso aí fosse para um outro fundo e cuja missão seria garantir a todos os alunos pobres que entraram na USP, deixassem de trabalhar, se for essa a opção deles .
par=Brasil--94b-1: A equipe econômica foi advertida por numerosos parlamentares, desde o lançamento do Programa de Estabilização em 8 de dezembro, de que a inclusão do Fundo de Emergência no Orçamento seria inconstitucional (esse é o Fundo a ser movimentado com os 15 % de receita tributária que o Programa corta dos Estados e municípios, corte que Fernando Henrique teve a coragem de negar em carta na Folha de ontem) .
par=Esporte--94b-1: Segundo os entrevistados pelo Datafolha, o capitão Raí ainda não recuperou a forma de quando atuava pelo São Paulo e colaborou na conquista do título mundial, em 92, em Tóquio .
par=Dinheiro--94b-2: A variação da Ufir foi de 39,85 % na mesma época .
par=Ilustrada--94a-2: A história de alguém que decide um dia não mais se levantar da cama porque, definitivamente, a vida não fazia muito sentido .
par=Mundo--94a-2: Segundo os funcionários da ONU, a linha de combates que cerca Bihac foi alvejada por fogo pesado de metralhadoras e armas leves durante toda a noite de domingo para segunda-feira e na segunda de manhã .
par=Mundo--94b-1: O imperador japonês Akihito chegou ontem a Atlanta, EUA .
par=Dinheiro--94b-2: A Itália gasta 51 %; a Bélgica, 45 % e a Dinamarca, 11,6 % .
par=Revista--94a-1: Quando a estudante tirou a palmilha e tentou recolocá-la, não conseguiu .
par=Brasil--94a-2: «O governo está fazendo terrorismo e falando em paralisação antes mesmo de a gente começar a negociar com a Petrobrás. "
par=116867: -- Se a província fosse a do Rio de Janeiro, eu gostaria, porque não era preciso ir morar na Praia Grande, e se ele fosse, a viagem é só de meia hora, eu podia ir lá todos os dias .
par=Ilustrada--94b-1: Foi assim que a marca Armadilha quis e conseguiu chamar a atenção para seu nome .
par=44555: Sou grato a Jonathan Adler, Allan Allport, John Anderson, Dana Ballard, Jon Barwise, Elisabeth Bates, Brent Berlin, Ned Block, Daniel Bobrow, Margaret Boden, Stanley Brandes, Joan Bresnan, John Seely Brown, Roger Brown, Jerome Bruner, Peter Bryant, Alfonso Caramazza, Noam Chomsky, Gillian Cohen, Michael Cole, Roy D' Andrade, Daniel Dennet, Hubert Dreyfus, Jerome Feldman, Charles Fillmore, Jerry Fodor, Michael Gazzaniga, Clifford Geertz, meu finado e estimado mentor Norman Geschwind, Samuel Glucksberg, Nelson Goodman, Charles Gross, Patrick Hayes, Geoffrey Hinton, Stephen Isard, Philip Johnson-Laird, Ronald Kaplan, Paul Kay, Samuel Jay Keyser, Stephen Kosslyn, George Lakoff, Jean Lave, Jerome Lettvin, Robert Le Vine, Claude Lévi-Strauss, Christopher Longuet-Higgins, John McCarthy, Jay McClelland, Jean Mandler, Alexander Marshack, John Marshall, Jacques Mehler, Susanna Millar, George Miller, Marvin Minsky, Julius Moravcsik, John Morton, Ulric Neisser, Freda Newcombe, Allen Newell, Donald Norman, Daniel Osherson, Domenico Parisi, Stanley Peters, Michael Posner, Karl Pribram, Hilary Putnam, Raj Reddy, Richard Rorty, Eleanor Rosch, David Rumelhart, Roger Schank, Israel Scheffler, John Searle, Robert Siegler, Herbert Simon, Aaron Sloman, Brian Cantwell Smith, Stuart Sutherland, Leonard Talmy, Sheldon Wagner, Terry Winograd e Edgar Zurif .
par=Ilustrada--94a-2: O cineasta, autor de «A Doce Vida» e «Amarcord», morreu em 31 de outubro de 1993 .
par=Dinheiro--94b-2: Caso a inflação suba para 60 % ao mês, nos próximos três meses, de março a maio, o valor real médio recebido cairá para US$ 92,05, ou 10 % a menos .
par=Turismo--94b-2: A operadora ATT King's dispõe de três programas para a região central e norte da Austrália em veículos com tração nas quatro rodas e acomodação em barracas .
par=Ilustrada--94b-2: Polanski não é Hitchcock: trabalhando num registro que exclui o patológico (a não ser pela profissão de Harrison) , realiza um filme de aventuras digno, mas abaixo de seus melhores trabalhos .
par=Ilustrada--94a-2: Imagino também que, após uma carreira discreta e abnegada, 'teja experimentando um súbito contato com a mídia .
par=42842: As pessoas trazem estas expectativas para as histórias: as histórias que correspondem a estas expectativas se mostram fáceis de recordar; mas quando as histórias contradizem estas expectativas, as pessoas tendem ou a esquecê-las ou a corrigi-las (à la Bartlett) para que fiquem coerentes com as hipóteses usuais da gramática de história .
par=Mais--94a-1: Llosa -- E também a cocaína .
par=Brasil--94a-1: O procurador-geral da República, Aristides Junqueira, defendeu a regulamentação da legislação para garantir a escuta telefônica e a gravação de conversas .
par=Opinião--94b-3: Que a inflação é alta, não há dúvida .
par=Cotidiano--94a-3: Uma proposta comum é a criação de projetos que mantenham o idoso ativo .
par=Brasil--94a-2: A festa natalina dos Farias durou quase até a meia-noite do sábado .
par=Esporte--94a-1: O técnico Telê Santana, do São Paulo, encontrou culpados para a má atuação do time contra o Olimpia paraguaio, na vitória de 2 a 1, ontem à tarde, no Morumbi .
par=Turismo--94a-2: mais de 80 % da população do vale pratica a religião islâmica .
par=Cotidiano--94b-1: Com 'se processo de auto-conhecimento, a pessoa venceria a depressão .
par=Brasil--94b-1: «Agora a questão vai à Justiça e nós vamos poder provar que a denúncia do Ministério Público é improcedente», disse .
par=Dinheiro--94b-2: É n'se novo arranjo da ordem econômica nacional que o mercado será chamado a dar sua contribuição .
par=Dinheiro--94b-2: Para despender mais do que CR$ 2 milhões com aluguel, a renda familiar deve superar CR$ 6 milhões (considerando-se um comprometimento da renda de cerca de 30 % com a despesa de locação) .
par=109910: A partir de então o Executivo não tinha mais o direito de fechar o Congresso, assim como foi restabelecido o direito ao habeas corpus, a censura prévia para o rádio e a televisão foi abolida e as penas de morte e prisão perpétuas foram abolidas .
par=Brasil--94b-1: A fixação de um prazo final e improrrogável pelo Congresso para o término da revisão constitucional foi a saída encontrada pelo STF (Supremo Tribunal Federal) e pelo procurador-geral da República, Aristides Junqueira, para admitir a promulgação «salame» das emendas e reverter a crise provocada pela posição de que esse método é inconstitucional .
par=Brasil--94b-1: As conversações sobre a questão da propriedade intelectual prosseguem em Washington e a possibilidade de serem aplicadas sanções comerciais contra o Brasil no dia 28 é grande, a não ser que alguma radical e inesperada mudança da política brasileira sobre o assunto ocorra até lá .
par=Dinheiro--94a-2: Todos os grupos que compõem a cesta tiveram alta .
par=Esporte--94b-2: O zagueiro Mozer declarou recentemente que não deseja mais voltar a viver no Brasil, devido à violência .
par=Dinheiro--94a-1: A consolidação de blocos econômicos internacionais provoca a formação de barreiras comerciais e tecnológicas bem definidas para aumentar o intercâmbio «intra-indústrias» .
par=Ilustrada--94b-2: Quem melhor do que ela para representar a cidade junto aos gringos ?
par=51734: Ele se colocava, aliás, a questão de saber se a emissão e a absorção seguem uma causalidade absoluta, ou ali permanecia um «resíduo estatístico» 84 .
par=Especial--94a-1: A primeira atividade da visita de Fernando Henrique Cardoso a Quixeramobim (205 km ao sul de Fortaleza) , anteontem, foi comparecer à igreja de Santo Antônio, padroeiro da cidade .
par=Ilustrada--94b-2: Folha -- O episódio «Você É Linda», roteirizado pelo Walter Lima Jr., tem momentos que lembram «A Lira do Delírio», dele mesmo, pelo modo poético de olhar o Carnaval de rua...
par=116879: Considere mais a vontade do Céu, que vela por todas as criaturas que se querem, salvo se um só é que quer a outra, porque então o Céu é um abismo de iniqüidades, e não lhe importa esta imagem .
par=49441: É por isso que a comunicação pobre ou bloqueada no registro ideológico e intelectual toma emprestadas e privilegia as vias não discursivas: o gesto, o corpo, o sexo, o jogo ou a imagem .
par=Dinheiro--94a-1: A PF apreendeu a moeda falsa .
par=Cotidiano--94b-1: A crise econômica fez aumentar a demanda por ações de investigação de paternidade em São Paulo .
par=Opinião--94a-1: Semearam-se, ainda que involuntariamente, o pânico e a revolta entre pais de alunos e vizinhos da escola, que acabou sendo depredada .
<p>: Hussein faz a primeira visita oficial de um monarca jordaniano a Israel
par=112848: A velha tinha uma filha e isto podia explicar a semelhança extraordinária da voz .
par=Ilustrada--94b-1: Se a arte não realiza 'te trabalho, o abismo que nos separa de Deus permanece sem uma ponte. "
par=Cotidiano--94a-1: Impressiona a qualidade do catálogo «A Paixão e Morte de Nosso Senhor Jesus Cristo segundo Silva» sobre a exposição de José Antonio da Silva, que acontece no Museu de Arte Sacra .
par=Cotidiano--94a-2: «A venda do seguro em vida é uma coisa que vai acabar acontecendo no Brasil porque é uma solução muito inteligente», diz o consultor de seguros Antônio Penteado Mendonça .
par=Dinheiro--94b-1: CDBs pós-fixados de 90 dias: 24,0 % a 25,0 % ao ano mais a variação da TR .
par=44532: Modelos PDP são capazes de simular os movimentos dos dedos na datilografia especializada, o ato de estender a mão para pegar um objeto sem cair e a «completação» perceptiva de padrões ou ilusões familiares .
par=TV--94a-2: A segunda colocação no ranking coube a «O Advogado do Diabo» apresentado por Sargentelli com 16 %, e a terceira a «Perfil» com Otávio Mesquita e «Programa João Kleber», ambos com 11 % .
par=Cotidiano--94a-2: Até sábado, a Kia Motors tinha vendido, através de suas concessionária, 562 unidades .
par=Opinião--94b-2: A decisão do STF pegou no contrapasso milhares de funcionários públicos federais, estaduais e municipais em greve e escancarou mais uma vez a loucura que estamos vivendo .
par=Esporte--94a-2: Schumacher ignorou uma bandeira preta, que o obrigava a parar .
par=Dinheiro--94a-1: Segundo a agência «UPI», em Londres a libra foi cotada ontem a US$ 1,5415, contra 1,5428 no dia anterior .
par=TV--94b-2: Marília Gabriela mudou de cara desde que a vinheta foi criada .
par=Especial--94b-2: O preparador físico Julinho afirma que o fato de a seleção ter se concentrado no Centro de Treinamento de Barueri (27 km a oeste de São Paulo) ajudou o time a aumentar a sua carga de trabalho .
par=Ilustrada--94b-2: Por ordem de entrada em cena, Bette Davis em «Servidão Humana», Vivien Leigh em «A Ponte de Waterloo», Giulietta Masina em «Noites de Cabíria», Shirley MacLaine em «Irma La Douce», Catherine Deneuve em «A Bela da Tarde», Jane Fonda em " Klute -- O Passado Condena ", Kathleen Turner em «Crimes de Paixão», Julia Roberts em «Uma Linda Mulher», Jennifer Jason-Leigh em «Noites Violentas no Brooklyn» e Theresa Russell em «A Prostituta» .
par=Brasil--94b-1: A contrariedade de Quércia estende-se ao ex-presidente José Sarney, que ontem telefonou ao ex-governador para avisar que disputaria a prévia .
par=Mais--94a-1: O ajustamento fiscal e as reformas econômicas orientadas para o mercado são a resposta inapelável às altas inflações, a tesouros vazios, ao crédito público exaurido, à inviabilidade de políticas populistas mesmo no curto prazo, já que os agentes econômico perderam a confiança no Estado e não respondem mais positivamente a estímulos expansionistas .
par=Dinheiro--94b-2: Na joint venture brasileira, a Wal-Mart terá uma participação de 60 % e as Lojas Americanas de 40 % .
par=Cotidiano--94a-2: A Casa da Cultura de Lençóis Paulista realiza de amanhã a 16 a Semana Orígenes Lessa .
par=Brasil--94b-1: Segundo ele, é possível conseguir dos tribunais norte-americanos a devolução ao Brasil de pelo menos 50 % do dinheiro depositado nas contas .
par=Brasil--94a-1: A obsessão é tão grande que, quando o papa visitou a cidade, a prefeitura só pôde tirar as lombadas das ruas por onde passaria o «papamóvel» depois de assumir o compromisso com a população de reconstrui-las quando João Paulo 2º fosse embora .
par=Cotidiano--94a-1: Segundo funcionária do HM que não se identificou, «a agenda de cirurgia 'tá lotada» .
par=Ilustrada--94a-2: Não por acaso, uma imagem insistente é a do carro desgovernado .
par=Ilustrada--94b-1: Cracóvia, na Polônia, ouviu a 'tréia mundial de um poema sinfônico composto por Jan Kanty Pawluskiewicz, dedicado ao extermínio de ciganos em Auschwitz .
par=Especial--94a-1: Um dia, a gente volta a se encontrar», disse Pelé .
par=36294: Nisso existe uma preocupação que pega sempre os dois lados, que é a questão da distribuição de renda, ou como alguns preferem falar em justiça social, e a questão ambiental .
par=Brasil--94b-1: De um lado, a extinção do IPI permitirá à indústria e ao comércio diminuírem em um terço, pelo menos, a carga atual de trabalho com a burocracia fiscal .
par=125462: Desde o momento da revolta não deixou mais Cecília; seguia-a como uma sombra; sua dedicação, já tão admirável, tinha tocado o sublime com a iminência do perigo .
par=91231: A CF de 1988, em seu art. 5º, LXI, extinguiu a possibilidade de a autoridade administrativa decretar a prisão das pessoas indicadas nos incs .
par=39780: E nosso papel, pesado e modesto, seria de investir nessa história, ao lado do espoliado, sem a pretensão de assumir a iniciativa e a responsabilidade integrais nesse processo .
par=Ilustrada--94b-2: O restante seria rateado entre Nelsinho, Jofre e a própria Daniela .
par=Cotidiano--94a-1: Porque ela agora 'tava indignada ele queria a noite de núpcias correndo .
par=Especial--94a-1: Barros Munhoz acha que se a campanha for intensificada agora o PMDB poderá provocar a realização do segundo turno .
par=Brasil--94b-1: O PFL veio a ser a expressão partidária d'ta revisão, que preservou o conservadorismo do PDS em relação aos problemas sociais, mas assimilou a defesa do regime constitucional e aberto .
par=Ilustrada--94b-1: E se eles fossem coerentes, Andy Davis, artífice de «O Fugitivo», 'taria entre os candidatos a melhor diretor .
par=Mais--94a-1: As duas histórias (a «real» e a «fictícia») correm em paralelo, num clima de «thriller», em capítulos rigidamente alternados .
par=49550: Mas isso não impede que, durante toda sua carreira, especialmente quando jovem, a literatura francesa e aquilo que ele supõe ser a vida francesa apareçam para ele como uma referência obrigatória, a tal ponto que, no fundo, o que ele desejava era que aqui no Brasil houvesse um público de teatro e um público leitor como aquele que supunha haver na França .
par=24147: A Cofap é a maior indústria de autopeças do Brasil, tendo faturado US$ 607 milhões em 1995 .
par=Mundo--94a-1: O presidente da Tchetchênia, Dzhokar Dudayev, declarou a região independente da Rússia em 1991, iniciando conflito .
par=11742: A opção, na época, foi a de deixar o traficante livre e prendê-lo quando estivesse sozinho .
par=Ilustrada--94a-1: Uma é bem comportada, sempre obedeceu a lei, a moral e a ética .
par=Dinheiro--94a-2: Em relação a igual período de 93 a redução é de 2,53 % .
par=Dinheiro--94a-1: A redução das alíquotas de importação determinada pelo governo vai provocar desemprego na indústria e coloca em risco a sobrevivência de milhares de empresas .
par=Cotidiano--94a-2: Como então 'creveria o anúncio um redator que não fosse primo dos dois ou não tivesse frequentado a mesma 'cola ?
par=Mais--94a-2: O general Sócrates ordena que suas baterias assestadas no outeiro da Penha, abram fogo indiscriminadamente contra a cidade .
par=Agrofolha--94a-2: Ontem a arroba (15 quilos) já era negociada a até R$ 25 no interior paulista, 13,6 % a mais do que do início de julho .
par=Ilustrada--94a-1: A ênfase é no Romantismo .
par=Dinheiro--94b-1: A decisão foi tomada ontem em reunião dos presidentes do Sindipeças (Sindicato Nacional da Indústria de Autopeças) , Cláudio Vaz, e do Sindicato dos Metalúrgicos do ABCD, Vicente Paulo da Silva, o Vicentinho .
par=Dinheiro--94b-1: Os exageros contra ele prendem-se à desconfiança, não de todo infundada, de que os conceitos de cidadania não 'tão suficientemente consolidados no Brasil a fim de permitir que a mera exposição do 'tilo seja capaz de inviabilizar politicamente o ex-governador .
par=109960: Órgãos de comunicações social ligados ao regime, como a Rede Globo de Televisão, que pretenderam ignorar os comícios, tiveram que se render às evidências, filmando-os e comentando-os, sob pena de completa desmoralização .
par=Cotidiano--94b-3: A Justiça condenou os cinco integrantes da quadrilha que assaltou e manteve 27 pessoas como reféns por mais de 56 horas na agência do Banco do Brasil em Faxinal (norte do PR) em dezembro de 1993 .
par=115300: A vida é cheia de obrigações que a gente cumpre, por mais vontade que tenha de as infringir deslavadamente .
par=124603: -- Assim isolada no meio de todos, alimentando apenas o sentimento amargo que minha mãe deixara no meu coração, sentia a necessidade de amar alguma coisa .
par=Dinheiro--94b-1: A implantação de uma ` tablita ', possibilidade aberta pelo artigo 36 da Medida Provisória que lançou a URV, reduziria débitos de devedores e cortaria ganhos de aplicadores no momento do pulo de um padrão monetário para outro .
par=Brasil--94a-1: O STJ entendeu que não havia indícios de que Quércia «haja concorrido para a fraude vislumbrada pelo órgão acusador» .
par=Esporte--94a-1: «Com o Casagrande a defesa adversária tem que dividir a atenção e sempre sobra um para marcar», disse o centroavante, que marcou cinco gols, sendo quatro de cabeça .
par=102566: A cadeia alimentar corresponde a interligação em um hábitat das correntes alimentares .
par=Dinheiro--94a-2: Para contar a saga da empresa n'sa tarefa, Carlos Roberto Hohl, diretor de marketing corporativo, e Ronete Loureiro Vianna, coordenadora do programa Customer Focus, ministraram a palestra «A Transformação da ABB rumo à satisfação do Cliente» .
par=35497: Maluf negocia apoio a Conde no Rio, GUILHERME BARROS
par=Brasil--94b-2: Durante não quis considerar o fato de que a localização dos fotógrafos, no corredor em frente ao camarote do presidente, foi uma determinação da própria segurança e do Cerimonial da Presidência .
par=Ilustrada--94a-1: Uma semana depois de ele ganhar a eleição, Zulema mudou de casa .
par=Folhinha--94a-1: Os artistas dos anos 90 usam recursos que a tecnologia oferece para fazer a obra «conversar» (interagir) com o públíco .
par=Brasil--94b-2: Foi apreendido recibo de depósito bancário (CR$ 1,5 milhão) em nome de Gilberto Braga de Melo, com a inscrição «Cleto Falcão» (deputado federal) .
par=Cotidiano--94b-1: Nos últimos dois meses, na análise de Maia, foi retomada a defesa do solo urbano e a repressão a invasões .
par=33338: A única testemunha do crime, um guardador de carros, cujo nome está sendo mantido em segredo pela Polícia Civil do Distrito Federal, disse que Alcides havia acabado de desligar o motor do carro quando dois homens, usando capacetes, pararam a seu lado na moto vermelha XLX .
par=7775: «Eles não têm dado muita bola para a gente», confirmava a estudante Aline Ramos, esperando para ver o grupo passar na garagem do Metropolitan .
par=Ilustrada--94a-1: Agora que a «era dos desfiles nacionais» já deixou todos comemorando a chegada do Brasil ao Primeiro Mundo da moda (...) , as grandes confecções podiam começar a se preocupar com outro aspecto do marketing de seus produtos: o catálogo da coleção .
par=39564: Embora elogie prudentemente agora o primeiro, continua negando escritores das dimensões de um Camus, Malraux, Henry Miller, Pavese, Beckett, Thomas Mann ou Sartre, esse mesmo Sartre que, com a grandeza espiritual e a generosidade que o caracterizam, prologou seu primeiro livro .
par=Ilustrada--94a-1: A seu lado, Anselm Kiefer, 49, o melhor de todos, de quem a Bienal de São Paulo mostrou obras em 1987 .
par=Brasil--94b-1: Segundo a Procuradoria, deixaram de repassar aos cofres do INSS 1.033.592 Ufirs (o equivalente hoje a cerca de CR$ 445,5 milhões) , recolhidas como Fundo de Garantia do Tempo de Serviço (FGTS) .
par=Ilustrada--94b-1: A vantagem d'ta reformulação da DC Comics é só para os fãs dos Novos Titãs, que em outubro ganham um gibi com 80 páginas .
par=Dinheiro--94a-1: Os exportadores 'tão fechando câmbio somente quando a cotação chega a um determinado valor fixado antecipadamente .
par=Ilustrada-96a-28-118: A liberdade dos tiradores de caca se vê ameaçada mais uma vez, e o ranho volta a figurar no menu das discussões .
par=Esporte--94a-1: A mudança de dois para três zagueiros fortaleceu a defesa e permitiu, com os atacantes Mauricinho e Túlio, contra-ataques muito rápidos .
par=Brasil--94a-1: Ele disse que as franquias não trazem prejuízo para a ECT e afirma que a receita anual da empresa cresceu de US$ 1 bilhão para US$ 1,4 bilhão desde que o sistema de concessões começou a funcionar, em 1991 .
par=Dinheiro--94b-1: A Flórida é a principal regiãoprodutora de laranja para suco .
par=Ilustrada--94a-1: 22h -- O Crítico -- A Day at the Races and a Night at the Opera, de Laurence Mcmullen .
par=Imóveis--94b-1: Pode-se chegar a 'sa clientela diretamente ou através das oficinas mecânicas .
par=Cotidiano--94a-2: A própria prefeitura admite a demora na coleta .
par=Mundo--94a-2: São necessários no mínimo 5 milhões de litros de água potável por dia para para controlar a epidemia de cólera que já matou 20 mil refugiados no Zaire .
par=Esporte--94a-1: Enquanto isso, Leonel Brizola considera importante o Brasil não ter se apresentado bem no empate com a Suécia .
par=Cotidiano--94a-2: Os irmãos João Salvador Perez e José Perez formaram o cimento de uma tradição musical que surgiu com a primeira fábrica de discos paulista a Columbia fundada em 1929 e os primeiros programas de rádio .
par=Dinheiro--94b-2: A Fazenda e o Planejamento também 'tão apreensivos com a intenção do presidente de implementar programas sociais de atendimento à população de baixa renda barateamento da cesta básica e aumento de assentamentos rurais .
par=Esporte--94b-2: O Indiana Pacers foi o único time que, com a boa atuação de seu maior destaque, Reggie Miller, conseguiu vencer seu adversário, o Atlanta, com mais facilidade (4 a 2, e com uma média de 15 pontos de vantagem nos placares) .
par=TV--94a-2: Na cola do sucesso de Tostão como comentarista durante a Copa, no «Apito Final», a Bandeirantes não vacilou .
par=Cotidiano--94b-2: Mailde Teixeira, 39, gerente de outra loja atingida, a Branci, disse que só teria 'timativa de prejuízo hoje .
par=Esporte--94a-1: A Bandeirantes mostra um compacto do jogo às 18h30 .
par=Cotidiano--94a-2: Trata-se de uma nova leva de bulbos europeus e africanos importados pela cidade de Holambra que começaram a pipocar em ornamentos, arranjos e vasos de flores da cidade .
par=27789: Se passar à final, o clube carioca também jogará a segunda partida fora de casa, conforme sorteio feito antes do início do campeonato .
par=Especial--94a-2: FHC atribuiu a uma «'perta manobra tecnológica» a divulgação da conversa entre o ex-ministro Rubens Ricupero e o jornalista Carlos Monforte, da TV Globo .
par=51752: Votaremos a isso mais adiante .
par=Opinião--94a-2: Daí a proposta de que, se Lula quiser mesmo disputar a Presidência, vai ter de ir rompendo os preconceitos e mostrar competência para governar .
par=Opinião--94a-1: A história, lamentavelmente, se repetiu também com ele .
par=Brasil--94a-2: O que não 'tá apresentando resultado contra a criminalidade 'tá, no entanto, apresentando a favor dela .
par=124956: Saindo de sua cabana, Peri entrou no jardim: Cecília estava sentada num tapete de peles sobre a relva, e amimava ao seio a sua rolinha predileta, oferecendo os lábios de carmim às carícias que a ave lhe fazia com o bico delicado .
par=Mundo--94a-1: O resultado da votação foi de 260 votos a favor e 238 contra a indicação para suceder o francês Jacques Delors, há dez anos no cargo, a partir de janeiro .
par=Especial--94a-2: Em um mundo onde tudo, dos índices de inflação a quem ganhou uma guerra, depende de interpretação, uma bola na rede é a epifania possível da verdade (o quanto a presença cultural cada vez maior dos 'portes as artes é assunto para outro artigo o que foi o modernismo senão a introdução d'sa «verdade futebolística» no reino anterior do artifício e da fabricação? )
par=Brasil--94b-1: FHC e sua equipe acreditam que a capital federal é o lugar ideal para centralizar a campanha .
par=Especial--94a-1: No final do primeiro milênio, a Igreja teve que combater um número razoável de comunidades cristãs que viam a data como a da segunda vinda de Cristo, que marcará para o cristianismo o fim do mundo .
par=Dinheiro--94a-2: Aqui, existem 298 fundos (dos quais 188 patrocinados por empresas privadas) com um patrimônio que não chega a representar 5 % do PIB .
par=Especial--94a-2: Há outras questões que eu particularmente defendo e que no meu partido não são consensuais, como a não obrigatoriedade do voto, que continuo defendendo .
par=TV--94b-1: A pessoa que colocou o elenco da novela «Fera Ferida» em ordem alfabética deve ser analfabeta .
par=Ilustrada--94b-2: A última a desembarcar no Brasil coincidentemente a última atração do festival será a cantora Whitney Houston, às 10h30 de sábado .
par=Dinheiro--94a-2: Logo, a possibilidade de ganho imediato ficou menor .
par=Dinheiro--94b-2: No plano da economia, permitiram a produção em série e em larga escala, condição necessária, ainda que insuficiente, para a formação de um mercado de massas e a construção de Estados de bem-estar social .
par=Brasil--94b-1: Lula, do PT, passou por Brasília e cidades-satélites, sem atrair a população .
par=Esporte--94a-1: A Alemanha conseguiu uma boa redução nas diárias no hotel Oak Valley, onde 'tá a delegação, nos arredores de Chicago .
par=Cotidiano--94b-2: Eles disseram que também pedirão o afastamento do delegado Edélcio Lemos do caso e a saída do inquérito de abuso sexual do 6º DP .
par=Ilustrada--94a-2: Tucano ético vai a posse e aluga o mesmo smoking que um dia já foi alugado pelo João Alves !
par=52070: Lembramo-nos igualmente do argumento de simetria, invocado por Einstein em 1905, entre a corrente elétrica e a variação do campo magnético, como uma das duas razões principais que ele tinha para transformar as leis da eletrodinâmica a partir do recurso do princípio de relatividade101 .
par=Especial--94a-1: Dono de uma das mais ricas biografias do Brasil contemporâneo, 'tá prestes a ser batido por Enéas .
par=32850: A Corte considerará a constitucionalidade de uma emenda à constituição estadual do Arizona aprovada em 1988, que determinava que o inglês deveria ser a língua oficial de funcionários do estado, escolas públicas e cédulas eleitorais .
par=Esporte--94b-1: Parece que a sigla é a mesma e significa Formula One Investigators Association .
par=Brasil--94b-2: «De 3 % a 5 % é um relativo sucesso», concorda em parte Guido Mântega, um dos economistas do PT .
par=Esporte--94a-2: A surpresa da rodada foi a eliminação das experientes peruanas Natália Malaga e Denise Fajardo, que integraram a seleção principal de seu país, medalha de prata na Olimpíada de Seul, em 1988 .
par=Brasil--94b-2: Eles mostram que a despesa com pessoal 'perada para 'te ano caiu em relação ao que prevê o Orçamento de 22,9 bilhões de URVs para 20,8 bilhões de URVs .
par=Dinheiro--94b-1: Ela converteu a mensalidade de março para URV, pela média de quatro meses em URV, como nos salários, com base no valor d'ta nas datas de pagamento .
par=Brasil--94b-2: ACM já havia se disposto a aceitar «qualquer nome» escolhido por FHC .
par=Brasil--94b-2: «Se for essa a conclusão definitiva a que chegarmos, trabalharei por ele em São Paulo», afirmou .
par=Esporte--94a-1: Gritos de protesto contra a Aeronáutica tumultuaram a chegada à Base Aérea do Galeão dos corpos dos 21 mortos no acidente .
par=Mais--94a-1: A solução é a cadeia .
par=Brasil--94a-2: Em busca de um modelo, ele recebe a presidente do Movimento das Donas de Casa de Minas, Lúcia Pacífico .
par=Brasil--94a-1: O segundo fascículo tem mapas físicos da Ásia e da Oceania e textos, fotos e gráficos sobre o Sistema Solar e a Terra .
par=Ilustrada--94a-2: Na verdade, eles 'tão lá para fazer o filme anterior de Kiarostami «E a Vida Continua... ", que, por sua vez, também era uma busca, em meio às ruínas do terremoto, de dois meninos que haviam participado de outro filme «Onde Fica a Casa de meu Amigo?»
par=29059: Mas a proeminência das mulheres no movimento teria entrado em conflito com a mentalidade greco-romana, que preconizava a hierarquia sexual e a superioridade masculina .
par=Turismo--94a-1: Venceria quem inventasse a coisa mais útil .
par=Brasil--94b-1: A proposta de extinção das pastas partiu da área econômica, mas Itamar tem dúvidas se agrupa os dois ministérios ou mesmo se os mantém intactos .
par=4499: Calculou ele que os lucros da Companhia Holandesa da Índias Orientais de 1613 a 1653 foram de cerca de 64000 florins, anualmente .
par=25629: Na audiência, Suter e o técnico do BC serão ouvidos e a juíza em exercício da 1ª Vara (cujo titular o juiz Ruiz Athayde Alcântara de Carvalho) terá até 10 dias para dar uma sentença de primeira instância .
par=Agrofolha--94a-2: Com estes dados, a credenciada faz o projeto e o orçamento, que devem ser aprovados pela Telesp .
par=Brasil--94b-2: A maioria (58,57 %) concorda com o fim da distinção entre empresas brasileiras e empresas brasileiras de capital nacional .
par=Cotidiano--94b-2: No processo, é solicitada a exoneração do arquiteto dos quadros da prefeitura .
par=Cotidiano--94a-1: A sorologia identifica a presença de anticorpos (defesas do organismo contra os agentes causadores das infecções) .
par=Dinheiro--94a-2: Antes de a Receita ter acesso às contas, a decisão da juíza Marilene Soares Reis Franco, da 13ª Vara Federal do Rio, foi cassada por liminar expedida pelo desembargador Silvério Cabral, do TRF (Tribunal Regional Federal) .
<p>: Preço: a garrafa de vinho custa entre
par=Ilustrada--94b-2: A partir de hoje a área de convivência do Sesc Pompéia abriga instalação inédita do artista plástico Nuno Ramos, «Montes» .
par=Mundo--94a-2: A Daia (Delegação de Associações Israelitas Argentinas) enviou carta no início da semana ao presidente Carlos Menem solicitando um corpo de elite para prosseguir com as investigações .
par=Esporte--94b-2: Para o técnico Carlos Alberto Parreira, a goleada de 4 a 0 foi a confirmação definitiva de algumas verdades do futebol moderno, uma delas a de que nenhum time pode ser «exclusivamente ofensivo» .
par=Ilustrada--94a-1: Se a fábrica quer limitar a produção é um problema comercial dela .
par=49994: Um outro exemplo desse mesmo tipo: a certa altura, Beatriz observa que no caso desses três artistas não há mito nacional cruzando com a modernidade .
par=Ilustrada--94b-2: «A Lista de Schindler», de Steven Spielberg, é o favorito para vencer o Oscar de «melhor filme do ano» na próxima segunda-feira, em Los Angeles .
par=Brasil--94b-2: A Fiesp apontou mais dois problemas num governo Lula: a defesa dos monopólios, o que seria contrário, segundo a entidade, ao princípio constitucional da liberdade de iniciativa; e a dificuldade de montar uma base parlamentar .
par=Cotidiano--94a-2: Na tarde de ontem, a PF (Polícia Federal) colocou Noal à disposição do desembargador Irineu Pedrotti que decretou, na semana passada, a prisão do bicheiro .
par=Tudo--94b-2: A Instituto Franchising está agendando o curso «Programa de Formação de Executivos de Franchising», da Franchising University .
par=Brasil--94b-1: Teme-se, no PSDB, a volta do esquema derrotado na eleição de 85 (prefeito) e na campanha do parlamentarismo .
par=16969: A Companhia Paulista de Energia Elétrica, as Centrais Elétricas de Brasília e a Empresa de Eletricidade de Portugal assinaram, quinta-feira, a criação do consórcio para a construção da Hidrelétrica do Lajeado, em Tocantins, orçada em US$ 1 bilhão .
par=Cotidiano--94a-1: A expectativa do governo é que a nova lei passe a inibir a prática desses crimes .
par=Brasil--94a-2: Portaria do governo, que deverá ser editada na próxima semana, vai criar um grupo interministerial com o objetivo de elaborar 'tudos sobre a «viabilidade da implantação de programas de garantia de renda mínima» .
par=Dinheiro--94b-2: Em Frankfurt, o dólar foi cotado a 1,6450 marco alemão, contra 1,6498 no dia anterior .
par=Esporte--94a-2: «Diego não teve o direito de exercer sua defesa e, além disso, se atentou contra sua liberdade de trabalho», disse o advogado, para quem a AFA tinha o dever de defender o jogador e não o fez .
par=Brasil--94a-1: Os ministros da área econômica querem aproveitar a atitude de Canhim para adiar a discussão sobre o reajuste .
par=Esporte--94a-1: Foi eliminada a parte da avenida 9 de Julho, já que o túnel do vale do Anhangabaú não oferece altura suficiente para permitir a passagem do carro do Corpo de Bombeiros, transportando os jogadores .
par=Especial--94a-2: Não sei por quê, Tom começou a relembrar um mau momento em Nova York .
par=Especial--94a-2: Como tal, só tinha a seu favor os seus 'critos e a sua reputação .
<p>: Setembro -- Krohn anuncia, na «Cahiers du Cinéma», a descoberta
par=Ilustrada--94b-2: «Apocalipse» não precisava dele para ser uma obra-prima, mas a expectativa que a sua aparição, nas sequências finais, gera na platéia é uma regalia a que só os verdadeiros mitos tem direito .
par=Especial--94a-2: Sem isso, será difícil recuperar a capacidade de investimento do Estado .
par=Cotidiano--94b-1: Só que, desde a crise econômica da década de 80, a PUC não recebeu mais subsídios .
par=Especial--94a-1: A prefeitura da cidade cedeu ônibus para transportar eleitores ao ato .
par=Cotidiano--94b-3: Mas que podemos enfrentá-lo com serenidade e sem complexos, talvez até na busca de uma nova equação para o poder, 'quecendo a velha tripartição de Montesquieu .
par=42336: A commedia dell'arte, inventada nos começos do século XVI, pôde no mundo da civilizada Europa renascentista, expandir todas as suas possibilidades cênicas .
par=Esporte--94b-3: A final e a decisão do terceiro e quarto colocados acontecem no domingo .
par=Ilustrada--94a-3: Resposta do jornalista Daniel Piza -- Se o banheiro de sua casa 'tá com infiltrações, você não vai comprar um bar novo para a sala .
par=Esporte--94a-1: Não nos interessa internacionalizar a Indycar porque não precisamos atrair patrocinadores de outros países. "
par=46526: Alguns centímetros de emendas ou encurtamento poderão trazer a freqüência de ressonância dezenas de quilohertz mais próximos àquela de nosso maior interesse, especialmente nas bandas de freqüência mais elevadas .
par=Esporte--94a-1: «Dependemos dos nossos próprios 'forços para garantir a classificação», disse Neves .
par=39221: Sua idéia inicial a de escrever um conto em torno a um pintor que enlouquece por não poder se comunicar com ninguém, nem mesmo com a mulher que parecia ter compreendido sua pintura se afasta pouco a pouco desta preocupação metafísica para «descer» aos problemas de sexo, ciúmes e crime .
par=Brasil--94b-3: Ela foi verificar como está a sua recuperção .
par=126355: Saiu então furtivamente e acendeu uma vela de cera, que havia sobre a cômoda ao lado de um crucifixo de marfim; depois fechou a porta, cerrou as janelas e interceptou as frestas por onde a luz do dia podia penetrar .
par=22374: Não resta dúvida de que, em popularidade, a única pessoa a fazer frente a Éder no reino encantado da Barra é Vera Loyola, apontada como a Carmen Mayrink Veiga dos emergentes .
par=Brasil--94a-1: Ele assumiu ontem o cargo, disposto a mandar até março ao Congresso novo Orçamento para 1995 .
par=Ciência-96a-4-3: Impacto no porto Segundo o pesquisador do Instituto de Pesca de Santos, Acácio Ribeiro, a destruição dos manguezais de Cubatão poderá comprometer a navegabilidade dos navios no canal de acesso ao porto .
par=Brasil--94b-1: Maluf se ferrou (e aos paulistanos) sendo forçado a ficar na prefeitura .
par=Especial--94b-1: Nos primeiros tempos, a seleção jogava com camisas brancas e calções azuis .
par=Brasil--94a-2: Para Ciro Gomes, os 10 % dos preços que 'tariam subindo não oferecem perigo ao Plano Real, a não ser se acabarem agindo como «micróbios» que realimentem a «cultura» da indexação .
par=Esporte--94b-1: O Brasil, atual campeão da Liga, precisou de 1h43 min para bater a Grécia por 3 sets a 0 (16/14, 16/14 e 15/10) diante de sua torcida, que lotou o Palácio dos Esportes Paz e Amizade, em Atenas .
par=Dinheiro--94b-1: Se o BC insistir na alta diária da URV de 0,10 ponto, a URV de maio ficará em 45,32 %, abaixo dos 45,95 % previstos pelo mercado futuro de dólar da BM & F.
par=Brasil--94a-1: Mas não 'queçamos, por exemplo, que na China há 1 bilhão e 100 milhões de seres humanos falando chinês e que a China vive um enérgico renascimento .
par=Dinheiro--94a-3: A valorização diária das quotas dos 15 maiores fundões 'tava em média, na última quarta-feira, em 0,1353 % .
par=44357: Se este fosse o caso, contudo, não valeria a pena estudar a linguagem porque ela se mostraria irremediavelmente interligada com todo o resto .
par=Esporte--94b-3: No qual, a vitória é importante .
par=Brasil--94b-2: Para retomar os trabalhos de análise do projeto de Orçamento, a Comissão espera apenas o envio de uma nova revisão pelo governo .
par=Brasil--94b-1: O fenômeno mais recente é a criação do MEPS (Movimento Evangélico Popular Socialista) , ligado ao PPS, o ex-Partido Comunista Brasileiro .
par=Cotidiano--94b-3: Cleopatra testou a fencanfamina em ratos para 'tudar o mecanismo da dependência .
par=Opinião--94b-1: A segunda é a mensagem sobre a prevenção da Aids e seus aspectos morais, bem como o compromisso de solidariedade humana e cristã com as vítimas dessa implacável enfermidade .
par=Opinião--94b-2: Dispositivos da MP engessam os salários e os contratos por um ano, quando ninguém possui bola de cristal para prever como estará a economia após a introdução do real ou após a eleição .
par=Revista--94b-1: «Fizemos um acordo com a dona da área, gramamos e pagamos o IPTU para ela» .
par=Dinheiro--94b-2: O patrimônio dos fundos de commodities cresceu 0,48 %, 'te mês, até a última quarta-feira .
par=Brasil--94b-1: E o faz para uma crítica firme: tais palavras, sobre a transferência de investigações conclusivas para a Corregedoria, são a «confissão de quem, tendo em mãos todos os instrumentos para levar as investigações à exaustão, apurando a verdade dos fatos, preferiu o caminho cômodo de transferir para terceiros a responsabilidade, que era sua, de concluir as investigações sobre todos os parlamentares acusados, apesar de saber inexistir, no Congresso Nacional, outro órgão habilmente instrumentalizado para a realização de tarefa de tal envergadura» .
par=Cotidiano--94b-2: Segundo o instituto, a média em fevereiro no Rio, desde 1951, ficou em 33,5ºC .
par=Brasil--94a-1: A previsão é que o IPC-r fique em 2,8 % este mês, contra 1,3 % do IGP-M e 1,6 % do IPC da Fipe .
par=Brasil--94b-1: Entre os aspectos que devem ser avaliados para reduzir o desperdício no país ele cita a cultura da população, a eficiência da sociedade em geral e a escolha da tecnologia adequada .
par=Dinheiro--94b-2: Foi um bom negócio, uma vez que a poupança rende 6,17 % ao ano .
par=Ilustrada--94b-2: Nos últimos anos, ele dançava os principais papéis, e seu 'tilo era como uma renovação de oxigênio para o elenco», diz a coreógrafa .
par=Cotidiano--94b-2: A suspeita é de que, como um mesmo grupo vai controlar a venda de bilhetes (consorciadas) e sua utilização (empresas de ônibus) , os números poderão ser manipulados .
par=108034: Finalmente, na volta de uma viagem à São Paulo, D.Pedro I proclamou a independência, no dia 7 de setembro de 1822, cortando os laços existentes entre Brasil e Portugal .
par=Mais--94a-2: Sem coação métrica, sem uma pré-ordenada prisão formal, a pesquisa histórica é a gradativa construção de uma memória artificial, a escolha sucessiva dos lacres de uma série sem fim de caixas de papelão nos arquivos .
par=27885: Hoje, a partir das 16h, serão realizadas as provas, tanto no feminino como masculino, de 200m livre, 200m borboleta, 100m peito e 400m medley .
par=44500: E é certamente verdadeiro que a teoria natural lida melhor com cores e plantas do que com termos legais, religiões ou autoconceitos; além disto, não está nada estabelecido em que medida a teoria natural lida satisfatoriamente com artefatos feitos pelo homem .
par=Especial--94a-2: Mas, também, pode ser que a turma já sacou o jeito de o Palmeiras jogar, acertou a marcação e até já começou a explorar as falhas do festejado vencedor .
par=Mais--94a-1: Na obra freudiana, o complexo de Édipo é a matriz da trama psíquica .
par=Cotidiano--94b-2: Para Garini, o brasileiro sempre vai deixar tudo para a última hora e comprar no domingo é uma boa oportunidade .
par=Especial--94b-1: A entidade que comanda o automobilismo mundial passou o ano passado inteiro negociando a salvação da F-1 .
par=Brasil--94b-1: «Distribuímos exemplares a 508 alunos .
par=Especial--94a-1: O «Jornal de Hoje», do ex-governador João Castelo (candidato ao Senado na chapa de Cafeteira) , tem feito ataques a Roseana .
par=Cotidiano--94a-1: Para a Polícia Civil, a topografia das favelas de São Paulo dificulta a ocupação das áreas por quadrilhas de traficantes nos moldes cariocas .
par=Especial--94a-1: Na quarta, em Brasília, comentou o artigo de Lula para a revista 'panhola «Cambio 16», afirmando ser um caso de «desespero» .
par=Mais--94a-2: Hoje, a dívida está negociada .
par=Dinheiro--94a-2: O Grupo de Permanente de Política Industrial (GPPI) da Fiesp já elaborou um 'tudo sobre a inserção competitiva da indústria brasileira .
<p>: Enviado Especial a Adelaide
par=Opinião-96a-41-23: «Parabéns à Folha pelo excelente editorial «A renda mínima» (30/4) .
par=Ilustrada--94b-2: Primeiro de Janeiro de 1994 era a data para o Acordo entrar em vigor simultaneamente nos países que formam a CPLP Comunidade dos Países de Língua Portuguesa: Angola, Brasil, Cabo Verde, Guiné-Bissau, Moçambique, Portugal e São Tomé e Príncipe .
par=122315: Caminhava adiante um menino com um feixe de lenha aos ombros, representando Isaac: logo atrás dele um latagão vestido com um traje extravagante, com uma enorme espada de pau suspensa sobre a cabeça do menino; era Abraão; um pouco mais atrás um anjo, suspendendo o furibundo gládio por uma fita de 3 ou 4 varas de comprimento .
par=Esporte--94b-1: Se querem ver um futebol 'petacular, que se deixe o campo em melhores condições para que a bola corra .
par=36089: -- A peça tem um tom de revolta .
par=24393: Apesar de ter revelado os problemas nos fundos de previdência aberta, o principal alvo da CPI foram os fundos de pensão ligados a empresas estatais .
par=Esporte--94a-1: Como lembra o grande Ben Jor, prudência, dinheiro no bolso e canja de galinha não fazem mal a ninguém .
par=Dinheiro--94a-2: A publicidade, que havia caído 10 % em 93 %, cresceu 11 % em setembro .
par=Brasil--94a-1: «A três meses das eleições, esse projeto serve apenas para tentar eleger os picaretas», afirmou Lula para cerca de 500 pessoas .
<p>: Sharp volta a lucrar no primeiro trimestre
par=35678: A situação crítica da área social, porém, foi o assunto principal da sessão de ontem do TCU .
par=Especial--94a-2: A Justiça Eleitoral ganhou, pela primeira vez desde o início da campanha, 'paço positivo na mídia ao punir exemplarmente o presidente do Congresso, Humberto Lucena, e cassar a sua candidatura por uso indevido da gráfica do Senado .
par=Agrofolha--94a-2: A idéia é aproveitar a função de faxineiro do camarão e aumentar a rentabilidade por tanque .
par=Ilustrada--94b-1: A TV não pode pagar isso .
par=Empregos--94b-2: A legislação trabalhista não trata do tema .
<p>: Enviado 'pecial a Campinas
par=Esporte--94a-2: A Holanda joga com três atacantes, no velho sistema de ponta-direita (Overmars) , centroavante (Bergkamp) e ponta-'querda (Van Vossen) .
par=Revista--94b-2: Ela veste a camisa .
par=Mais--94b-2: Outro problema da computação paralela é a falta de padrão dos programas para as máquinas feitas pelos diversos fabricantes .
par=Brasil--94a-1: O promotor de Defesa dos Direitos do Consumidor do Distrito Federal, Antônio Ezequiel de Araújo Neto, anunciou ontem que a Abras (Associação Brasileira dos Supermercados) está propondo um acordo para que a promotoria não entre na Justiça contra o setor .
par=Mundo--94b-1: Centenas de abalos secundários sacudiram a cidade durante toda a noite e, às 7h30 da manhã de terça-feira, um tremor de intensidade 4,9 graus na escala Richter fez a cidade tremer com força .
par=Mais--94b-2: Como se sabe, o cartesianismo tratara a questão postulando a existência de duas substâncias, a extensa, que é múltipla e divisível, e a pensante, que é una e indivisível .
par=Mais--94a-2: Em 1973, Bloom também criou polêmica com «A Angústia da Influência» (Imago) , ao defender que o que define a obra de um escritor é sua reação às influências que recebeu .
par=2860: A transmissão por fibras ópticas, já existente e já implantada em alguns países, inclusive no Brasil, possibilita uma transmissão muito mais veloz, limpa, livre de qualquer interferência e de chiados .
par=Opinião--94a-1: À medida que se aproxima a reta decisiva da campanha eleitoral, a situação do candidato do PMDB à Presidência, Orestes Quércia, parece cada vez mais delicada .
par=Especial--94a-2: O candidato negou que a divulgação da conversa de Ricupero faça parte da 'tratégia petista de fazer denúncias contra FHC .
par=Turismo--94a-2: Por US$ 800 a menos, a Tia Augusta oferece pacote de 13 dias .
par=Imóveis--94b-2: A duração do fungicida no carpete tem garantia de cinco anos .
par=129049: -- Então juro que conservarei a luneta do bom senso por toda a minha vida .
par=Brasil--94a-2: Para chegar a essa conclusão, os japoneses analisaram o material genético DNA de uma estrutura celular, a mitocôndria .
par=Especial--94a-1: O consultor norte-americano Al Ries, ao expor suas idéias sobre a importância de posicionamento das marcas, sugere a imagem de 'cadinhas .
par=Dinheiro--94b-1: Esta situação e a falta de perspectiva para os mais jovens cria um caldo de cultura propício à marginalidade e aos movimentos de extrema direita, visíveis em toda a Europa .
par=Brasil--94b-2: Uma combinação entre a Lei Orgânica do Ministério Público, convenções internacionais e a legislação suíça pode facilitar a investigação da conta em Zurique .
par=Brasil--94b-2: Até agora, ninguém na imprensa parece ter levado a sério as reclamações do PT quanto ao fato de que Guimarães foi convocado para assumir as investigações .
par=Esporte--94a-1: Almoçava vegetais, bebia chimarrão, descansava outra hora e então se entregava a uma corrida de 8 km numa 'teira rolante de US$ 9.300 .
par=Brasil--94b-1: A ação policial deverá contar com a tropa de choque e cavalaria, de São Paulo, que chegaram a Lins no início da noite de ontem .
par=Revista--94a-2: Os dois passaram meses nos EUA, onde ela fez cursos no Actors'Studio e no HB Studio, com direito a aulas com a atriz Geraldine Page .
par=Ilustrada--94b-1: Isso é a prova de que o Brasil 'tá criando um cenário próprio, que não fica mais só preocupado com a moda de Seattle. "
par=Esporte--94b-1: A alemã é a número 1 do mundo, sem dúvida, mas depende demais desse golpe .
par=Esporte--94b-1: Os 27 times da NBA, a liga profissional de basquete dos EUA, se aproximam do final dos seus 82 jogos da temporada regular .
par=Especial--94a-1: FHC disse que havia descido para a imprensa registrar o encontro .
par=Brasil--94a-2: Amigos do presidente comentam que o projeto dele é deixar o Planalto com a popularidade alta para viabilizar uma futura candidatura ao governo de Minas .
par=Brasil--94a-1: O comitê Sapucaia, na Ilha do Governador, foi o primeiro a iniciar a entrega .
par=Brasil--94b-2: A questão a ser discutida é o moralismo com que a imprensa viu a moça (e se ela estivesse usando calcinha, fosse uma artista reconhecida ou uma socialite, seria desculpada? )
par=6761: Dentre as inorgânicas, a mais abundante é o fosfato de cálcio, ocorrendo também fosfato de magnésio e carbonato de cálcio .
par=Veículos--94b-2: Em sua concessionária, a Trans-Am, de São Paulo, a fila de espera tem 200 pessoas .
par=Brasil--94a-2: A comissão foi instaurada por determinação do ministro-chefe da SAF (Secretaria da Administração Federal) , Romildo Canhim, para apurar o pagamento de propinas entre US$ 30 mil e US$ 100 mil por laboratórios a funcionários da Secretaria de Vigilância Sanitária .
par=Revista--94b-2: A grande maioria das gentes, a maioria da «vida real» que também acorda cedo, essa grande maioria não tem jeito de se sobrepor ao Estado, sofre quieta os infortúnios de uma vida desassistida no mais baixo dever do Estado .
par=Dinheiro--94a-2: Na comparação que se realizasse com a carga tributária de outros países, poder-se-ia concluir que a sua intensidade é de nível médio .
par=Dinheiro--94a-2: Ouro: baixa de 1,03 %, fechando a R$ 10,54 o grama na BM & F.
par=Especial--94a-1: mar. 1990 a 2 .
par=58615: (35) «Ninguém aprende o ofício de conhecedor ou de diagnosticador limitando-se a pôr em prática regras preexistentes .
par=Empregos--94a-2: Eles não refletem, segundo algumas entidades, a situação global da população economicamente ativa do país de cerca de 64 milhões de pessoas (leia texto abaixo) .
par=Brasil--94b-1: O título da edição de ontem do jornal sobre o caso, «El bicho de la coima» (o bicho da corrupção) faz um trocadilho com a idéia de verme, de inseto, que a palavra «bicho» contém em castelhano .
par=Opinião--94b-1: «Gostaríamos de adotar todas as 250 que estão agora connosco, mas a crise complica. "
par=Esporte--94b-2: «Enquanto algumas equipes 'tão prontas para a disputa, nós ainda 'tamos começando do zero .
par=Folhinha--94b-1: A Pantera Cor-de-Rosa merecia um joguinho de 'tréia mais original .
par=Dinheiro--94a-1: GREVE A greve dos auditores-fiscais do Tesouro Nacional 'tá prejudicando a campanha do governo de combate à sonegação .
par=135842: Para diminuir um pouco a pressão sobre os devedores, o Banco do Brasil propunha a prorrogação do vencimento de 30 % das dívidas a serem liquidadas até dezembro -- ou 1,8 bilhão de um total de 6 bilhões de reais -- para daqui a um ou dois anos .
par=47421: Com a variação da pressão de ar, variou a corrente que atravessava o arco, transformando o CW de onda não-amortecida, produzido pelo arco em onda modulada em amplitude, conforme a voz .
par=34930: A Lei de Imprensa, segundo o bispo, deve levar em consideração os compromissos éticos do jornalista, mas nunca será suficiente nesse aspecto .
par=Brasil--94a-2: Não pode acabar por enquanto, pois «é importante que o processo de desregulamentação não venha a desestimular a poupança» .
par=Dinheiro--94b-1: Fernando Boucinhas, do Planejamento, contesta a observação de Abram Szajman, da FCESP, de que a antecipação do ICMS teria impacto inflacionário .
par=Ilustrada--94b-2: Ibuse 'tava lá na hora em que a bomba 'tourou e toda a história gira em torno da experiência pessoal do romancista e de sua sobrinha, também ela apanhada pela «chuva negra» que a explosão libera .
par=Cotidiano--94a-3: De acordo com o prefeito, a verticalização de favelas deve atingir 70 mil pessoas até o final de seu mandato .
par=Dinheiro--94a-2: A venda ilegal de computadores teria tomado 55 % do mercado, segundo o 'tudo .
par=Brasil--94a-1: Ontem, a tesoureira da campanha de Lula, Tatau Godinho, entregou ao TSE (Tribunal Superior Eleitoral) a prestação de contas do PT .
par=Cotidiano--94b-2: De José Knoplich, no livro «Prevenindo a Osteoporose Orientações para Evitar Fraturas», lançado dia 24 deste mês .
par=Cotidiano--94b-2: A Polícia Florestal doou 300 kg de pescado ao Asilo dos Velhos de Campo Grande, onde moram 96 internos .
par=Brasil--94a-1: A última vez que isso aconteceu foi em 92 (decreto-legislativo n 92) .
par=Dinheiro--94b-2: As principais atividades da empresa n'se setor são a construção de 'tradas no Brasil e exterior .
par=Brasil--94b-1: «Quero contribuir para o avanço da consciência de cidadão, lutando pela democratização das instituições políticas brasileiras a partir da ampliação da representação popular .
par=Esporte--94a-1: A lei introduziu a obrigatoriedade do efeito suspensivo caso a pena imposta exceda a duas partidas consecutivas ou a 15 dias .
par=Dinheiro--94a-2: No dia seguinte, 'tava lá o doutor Ciro convocando a imprensa para repetir a análise, ponto por ponto, como se ele próprio tivesse desenvolvido o raciocínio .
par=39370: Nenhum outro gênero, senão o romance, poderia abrigar a multiplicidade de temas encontrada em Heróis .
par=Brasil--94a-2: Outra inovação foi a presença de um médico da Aeronáutica na operação batizada de «água 1» .
par=Ilustrada--94b-2: Folha -- A crítica gastronômica o incomoda ?
par=Brasil--94a-2: FHC tende a não manter o esquema da tradicional reunião diária das 9h com os ministros que trabalham no Palácio do Planalto .
par=Brasil--94b-1: O diretor jurídico da Abrapp, Leonel Carvalho de Castro, nega que a entidade esteja coordenando ou incentivando as ações dos empregados .
<p>: Qualidade dos ingredientes não resolve a falta de personalidade de locais como o Aragosta, instalado no Hilton
par=Dinheiro--94a-1: Antes das medidas de restrições ao crediário, a Arapuã cobrava 8,5 % de juros mensais .
par=Opinião--94a-2: A medida adotada anteontem, possibilitando que o Banco Central (BC) compre ou venda dólares mais facilmente, sinalizou que o governo pode intervir no mercado para evitar uma queda excessiva da cotação .
par=Mais--94a-1: A linguagem cristalina, notável em Luciano, impressionou as Luzes .
par=Cotidiano--94a-1: Segundo a Polícia Federal, ele foi preso no último fim-de-semana em Foz do Iguaçu com US$ 10 mil em mercadorias contrabandeadas do Paraguai .
par=Cotidiano--94b-1: «Não é um serviço saudável para a comunidade .
par=Ilustrada--94a-2: Jacob Gorender entrevistou ex-militantes para 'crever «Combate nas Trevas» e foi levado a crer que eu nem sequer pertencia ao «Grupo dos 7» que recriou a VPR no final de 69 .
par=62298: A prorrogação, porém, não vale para quem vai optar pela inscrição pelos Correios -- neste caso a fichas de inscrição, obtidas nas agências de classificados do JORNAL DO BRASIL, terão que ser enviadas até amanhã .
par=Opinião--94b-1: Mal informado sobre esses e outros assuntos, pergunto se a coisa agora vai .
par=Esporte--94b-3: Os interessados em participar do Campeonato Paulista da Fórmula Pakalolo podem procurar a Associação dos Pilotos em Brasília (tel: 061-233-7699) e em São Paulo a Pakalolo (011-291-6677) ou a Schincariol (011-783-1655) .
par=Cotidiano--94b-1: Liguei para a Sabesp e me disseram que o prazo era de 90 a 120 dias .
par=Agrofolha--94a-2: A produção é de 1.300 plantas diárias .
par=Cotidiano--94b-2: Técnicos da Fundação Nacional da Saúde localizaram em Xanxerê, a oeste do Estado, 21 focos do mosquito transmissor da dengue e da febre amarela .
par=Ilustrada--94b-2: E o Cha Cha Cha nunca viu noite tão eclética, por assim dizer, quanto a do clip do Disk-Putas, segunda .
par=26427: A prova de ontem foi disputada com uma temperatura em torno dos 22 graus, a mais alta registrada nas 16 últimas competições .
par=Brasil--94b-2: A Companhia Vale do Rio Doce está investindo US$ 100 milhões para ampliar o universo de produtos transportados diaramente pelos 830 km de trilhos da ferrovia Vitória a Minas, que liga a capital do Espírito Santo a Minas Gerais .
par=36168: A amostra original de casais foi obtida nos registros judiciários de processos de divórcio do condado de Los Angeles em maio e junho de 1977 .
par=122220: Escreveu a tal carta para a revista, deixou o assunto de lado, concentrou-se em coisas mais importantes e mais próprias para o que estava vivendo -- ou morrendo -- naquele minuto .
par=37936: Os diques são deformados dentro da zona de cisalhamento, embora menos que a encaixante (d) .
par=Brasil--94b-2: O ministro disse ainda que a inflação de julho ainda deverá ser alta, porque parte dos aumentos deste mês ainda terão algum impacto, mas os efeitos do plano 'tarão visíveis a partir de agosto .
par=Revista--94a-3: Preço: R$ 310 a R$ 360 (descupinização de apartamento de dois dormitórios) .
par=Empregos--94a-1: Direito do Mercosul, responsabilidade civil e direito e meio ambiente são os cursos inéditos que as Faculdades Integradas da Sociedade Educacional Tuiuti (Fiset) , de Curitiba, vão oferecer a partir do próximo semestre .
par=Mais--94a-2: Aliás, era a presença destes indivíduos que convertia, em todo o Império luso, um porto qualquer numa determinada praça comercial .
par=Esporte--94a-1: O Conselho da FIA julga hoje duas equipes, a Benetton e a McLaren, e um recurso do piloto alemão Michael Schumacher, da Benetton, líder do Mundial de Pilotos .
par=Ilustrada--94b-2: As bolsas são para 'tudos e aperfeiçoamento em música erudita no Brasil e no exterior e destinam-se a cantores e regentes de coro ou orquestra, instrumentistas de cordas, sopro ou percussão .
par=49180: Em outras palavras, procurarei identificar alguns dos hiatos, das sobreleituras, dos desvios do texto da decadência européia (ou do que o Modernismo percebe como decadência européia) para apreciar a significância ideológica dessas diferenças críticas .
par=Ilustrada--94a-2: Uma bigorna, símbolo do Oficina, será alçada para ser colocada na fachada do prédio, atendendo a recomendação da arquiteta Lina Bo Bardi, autora do projeto .
par=Brasil--94a-1: Esta diferença é maior que a verba destinada pelo Sivam para compra de equipamentos de monitoramento ecológico (US$ 51,3 milhões) .
par=26609: Um aspecto muito importante a se destacar é a capacidade de organização dos brasileiros .
par=Veículos--94b-1: O gerente de vendas, Edison Carlos da Silva, estima um aumento de 30 % a 40 % nas vendas .
par=Mais--94a-3: Correspondência para a seção «Sem Mistério» deve ser encaminhada à Editoria de Ciência (al.
par=101417: Medidas que tendem a acelerar o crescimento da quantidade de dinheiro e a reduzir as taxas de juros .
par=115627: -- Sim, tem alguma cousa, os olhos, a disposição do rosto .
par=132443: A vizinhança já lhe conhecia os hábitos e tanto que, na casa do Capitão Cláudio, onde era costume jantar-se aí pelas quatro e meia, logo que o viam passar, a dona gritava à criada: «Alice, olha que são horas; o Major Quaresma já passou. "
par=Cotidiano--94b-2: Quando a névoa úmida fica rente à superfície, acontece o que chamamos de neblina .
par=Mais--94a-2: Além de proclamar o voto para Hamlet, assegurando-lhe a sucessão no trono, Claudius toma outra providência: proíbe-o de regressar à Universidade de Wittenberg, na Alemanha, de onde poderia passar à Noruega, ou a outro país, e regressar à Dinamarca à frente de tropas, a fim de expulsar Claudius e eleger-se rei .
par=Brasil--94b-1: A revolta foi tamanha que um dos analistas chegou a dizer que a CPI não serviu para nada, porque «o Congresso continua a mesma casa que só serve para articular interesses» .
par=Veículos--94b-2: Muito grande, atrapalha na cidade e deixa a direção menos firme do que deveria em estrada .
par=91729: O edital será afixado à porta do edifício onde funcionar o juízo e será publicado pela imprensa, onde houver, devendo a afixação ser certificada pelo oficial que a tiver feito e a publicação provada por exemplar do jornal ou certidão do escrivão, da qual conste a página do jornal com a data da publicação .
par=43899: Assim como Archibald (1959 a, pp. 64-5) salientou, hipóteses na economia podem se referir a (1) declarações de motivação como utilidade e maximização de lucros; (2) declarações de comportamento aberto de agentes econômicos; (3) declarações de existência e estabilidade de certas relações funcionais; (4) restrições na amplitude de variáveis a serem levadas em conta; e (5) condições de limite sob as quais se considera que a teoria possa ser aplicada .
par=Ilustrada--94b-1: Durante dois anos, embora mortos de medo, enganam a Gestapo e realizam ofícios religiosos em várias comunidades .
par=Cotidiano--94b-2: De acordo com a pintora e ambientalista argentina Alícia Winegardner, uma das promotoras do protesto, a rua 24 horas vai «'tressar a fauna e a flora do viveiro, além de atrair prostitutas e travestis que hoje ficam na avenida República do Líbano» .
par=Brasil--94a-2: Não aconteceu porque PSDB, PFL, PMDB, PPR, PP e outros menores, mas de linhas semelhantes, conluiaram-se com a equipe econômica para protelar a tramitação do Orçamento, já a partir da comissão técnica incumbida de receber e selecionar as propostas de emendas .
par=118788: Não dê a menor importância para o que os outros acham de você .
par=Mais--94a-2: A Christian Dior acaba de lançar um modelo de bolsa que vai fazer a alegria das arocas-cabeça .
par=Ilustrada--94b-2: Uma curiosidade no Digable Planets é a presença de Ann Vieira (nome verdadeiro de Ladybug) , filha de um gaúcho e uma carioca radicados nos EUA .
par=Opinião--94a-2: Houve um tempo (e não faz muito tempo) que a elite saía das escolas públicas .
par=41290: Tendo o cuidado de que a ego-cristalização foi em geral um desenvolvimento relativamente recente, Freud resolveu o problema de sua no indivíduo como o argumento filogenico / ontogenico de que o crescimento da criança moderna recapitulou a história da raça como um todo .
par=48903: Uma perspectiva wittgensteiniana levanta questões profundas para a ciência cognitiva .
par=107918: Ao invés de converter-se em um instrumento de formação dos indivíduos, a religião permaneceu uma prática mágica, destinada, sobretudo, a assegurar aos fiéis a obtenção de certas vantagens terrenas .
par=Ilustrada--94a-2: Esse acúmulo de elementos entra na história 'tritamente para satisfazer certas fatias de mercado, que vêem seus problemas ali colocados: é a típica coisa de produtor que intervém na história pensando nos cifrões e cheio de inseguranças quanto ao projeto em si .
par=117848: E o velho Andira nunca temeu que o inimigo pisasse a terra de seus pais; mas alegrava-se quando ele vinha, e sentia com o faro da guerra a juventude renascer no corpo decrépito, como a árvore seca renasce com o sopro do inverno A nação tabajara é prudente .
par=Brasil--94a-2: Só deverá 'tar em Brasília dia 22 e, a partir daí, cuidar prioritariamente dos ajustes que serão feitos no Plano Real a partir de janeiro, já no governo FHC .
par=Mundo--94b-1: A Bolsa, que caiu 5 % na quarta-feira, chegou a cair 10 % ontem, mas recuperou parte das perdas e fechou em queda de 3,5 %, depois que o presidente Menem reiterou seu apoio a Cavallo .
par=Esporte--94b-1: O primeiro adversário da seleção brasileira feminina de vôlei no Torneio Internacional da China será a seleção principal de Cuba .
par=Brasil--94b-1: Antes de editar a MP, o presidente deverá reunir Quintão e o ministro da Justiça, Alexandre Dupeyrat, também responsável pelo texto proposto .
par=Ilustrada--94b-1: A gravação dos três discos só aconteceu graças à ajuda de amigos do 'túdio Mahália, onde Itamar e a banda Orquídea do Brasil passaram cerca de três meses, tocando e gravando .
par=Cotidiano--94a-2: O carro de Eliezer não conseguiu desviar a tempo e bateu contra o Fusca amarelo, causando a morte de Sandro .
par=Brasil--94b-1: Na ocasião, o PMDB apoiou o governo, mas agora não estaria totalmente unido para repetir a dose .
par=Mais--94b-2: A paródia e a sátira são gêneros irônico-críticos, em troca, como em Erasmo, Swift, Quevedo etc., mestres críticos .
par=64711: Diversamente, em termos, entendendo que, em tese, a ação meramente declaratória é imprescritível, a menos que a pretensão de direito material que lhe é subjacente esteja prescrita, pois neste caso o autor nem sequer tem interesse de agir: RJTJESP 103/185, Bol .
par=Dinheiro--94a-1: O índice comparou os preços de 21 de julho a 20 de agosto com os de 21 de junho a 20 de julho .
par=Opinião--94b-1: A máquina de escrever aposentou uma geração de jornalistas a geração de meu pai que escrevia a lápis nas antigas laudas que sobravam da rotativa .
par=135771: Patrulhas da Brigada Militar gaúcha protegem rios e matas, garantindo a vida de espécies da flora e da fauna, por Adélia Porto
par=8861: Caprichou na edição de um vídeo de 20 minutos sobre sua atuação como atriz, além de trabalhos publicitários, e enviou a fita para a International Creative Management (ICM) .
par=Cotidiano--94a-1: O livro de Reis divide a evolução arquitetônica da cidade em quatro «fisionomias distintas»: a cidade do trabalho 'cravo (até 1888) , a cidade européia (1889-1930) , a cidade modernista (1930-60) e a metrópole centralizada e congestionada (1960-90) .
par=Especial--94a-1: Ex-prefeito de Curitiba em três gestões, o candidato da coligação PDT-PSDB-PFL-PTB-PV, Jaime Lerner, 52, diz que 'tá determinado a vencer as eleições para o governo do Paraná já no 1º turno .
par=Dinheiro--94a-1: «A melhor coisa do mundo é casar com uma mulher divorciada» .
<p>: Infra-estrutura para entrar no negócio se restringe a um carro, um telefone e espaço para a armazenagem
par=Esporte--94a-1: Valmir vinha se revezando no ataque com Edu Lima, que agora deve manter a posição desde o início do jogo .
par=Brasil--94a-2: Segundo ela, Couto deverá provar que os sem-terra, acampados em Mirante do Paranapanema (640 km a oeste de São Paulo) , andam armados .
par=Esporte--94b-1: O placar de 10 a 0 de ontem foi o maior da seleção em um treino coletivo desde que chegou aos Estados Unidos .
<p>: Primavera traz novos tons a interiores
par=Brasil--94b-1: O documento, segundo Fortunatti, vai explicar à base partidária que a bancada deseja participar porque «está em jogo» o futuro da Constituição .
par=Brasil--94b-2: O secretário anunciou a criação da Delegacia Especializada de Crimes Contra as Intituições Financeiras, que ficará encarregada do combate a assaltos a carros blindados e bancos .
par=Brasil--94a-2: A ordem ontem no PSDB paulista era dar toda a atenção à fiscalização na contagem dos votos para governador .
par=Mundo--94b-2: Miyazawa perguntou a Clinton no meio da entrevista coletiva se ele conhecia a música americana «Sim, Nós Não Temos Bananas» .
par=127219: O armênio tem razão: a visão do mal é um tormento; ver muito é um erro; ver demais e um castigo; a temperança é virtude que deve presidir e moderar os gozos de todos os sentidos do homem .
par=Esporte--94a-2: Baresi sofreu uma cirurgia no joelho há duas semanas e voltou a treinar nos últimos dias .
par=Cotidiano--94a-2: Premiar a delação do co-réu, complicaria, ainda mais, a investigação policial .
par=Brasil--94a-1: Se fosse seguida a legislação, o resultado do laudo seria encaminhado ao governo brasileiro, a quem caberia a decisão de divulgá-lo ou não .
par=62030: A penetração da palavra na constelação de Flaubert marca a diferença entre o plágio e a cópia desviada ou a originalidade que «não é o fato de ser sem orígem, mas de fundar de uma certa maneira sua própria orígem. "
par=Folhateen--94a-2: Vale a pontuação da melhor delas .
par=Brasil-96a-3-90: O Congresso analisa duas propostas que estabelecem a renda mínima às famílias incluídas na faixa da miséria .
par=Brasil--94a-1: A equipe de Morin coletou pêlos de 43 animais durante um mês, na Tanzânia e em vários países da África equatorial .
par=Dinheiro--94b-2: A incidência desproporcional do problema do desemprego sobre os países da UE tem levado os 'pecialistas no assunto a algumas conclusões importantes sobre suas causas e soluções .
par=Mais--94a-1: A câmera utilizada tinha um filme especial, sensível a disparos de luz de baixa intensidade .
par=Ilustrada--94b-2: Para a 'querda, os meios não 'tão à altura de seus fins .
par=34615: A Agência Brasília, criada pelo governo para divulgar as iniciativas oficiais, divulgou ontem uma nota do presidente da CUT-DF, José Zunga, na qual ele prevê que 600 mil trabalhadores da capital do país -- isto é, 75 % da população economicamente ativa -- vão aderir à greve geral .
par=Cotidiano--94a-1: A contraproposta do governo foi a concessão de abono de 20 % (a ser pago hoje) , salário mínimo para compras de supermercado (em novembro) e pagamento de 3 % de adicional de produtividade a partir de novembro .
par=27389: O Brasil volta a jogar hoje, enfrentando a China, às 11h, com transmissão da Bandeirantes (de Brasília) .
par=Dinheiro--94b-2: Compraram a loja pronta em março de 1992, e a concessão da marca por um período de cinco anos .
par=Dinheiro--94b-1: Até mesmo eventos internacionais, como a queda nas cotações da Bolsa de Nova York, 'tão influenciando os índices do mercado acionário do Brasil .
par=65835: «É perfeitamente admissível o litisconsórcio alternativo, formado entre a seguradora e o intermediário do seguro, pois, não podendo saber o autor a quem será imputada a responsabilidade, move ação contra os que entende responsáveis, para que, na eventualidade de um ser exonerado, seja o outro considerado obrigado à reparação» (RT 589/132) .
par=44042: Entre os métodos usados pelo LT encontram-se: substituição de um tipo de expressão por outro; um método de destacamento (detachment) , onde o programa trabalha de trás para a frente, de algo que já foi provado para algo que precisa ser provado; e uma forma silogística de raciocínio, onde se «a implica b» é verdadeiro, e «b implica c» é verdadeiro, então «a implica c» é também verdadeiro .
par=Esporte--94b-2: O objetivo é buscar a uniformização da seleção para corrigir todas as falhas da equipe. "
par=Cotidiano--94a-2: Durante um ano, os peritos vão 'tudar a biologia desses animais e conhecer as 'pécies que habitam próximo às praias do Estado .
par=Especial--94a-2: A seguir, os principais trechos da entrevista :
par=Mais--94a-2: A empresa gastou a fortuna de US$ 350 milhões para automatizar uma fábrica de impressoras mas não conseguiu evitar que a Hewlett-Packard acabasse por dominar essa fatia do mercado .
<p>: A economia devorou a vida social no Ocidente
par=117070: Muita gente certamente lhe não conhecia a casa por outra designação .
par=Cotidiano--94b-1: Ambos foram levados ao PS Osec, mas a criança acabou morrendo .
par=Brasil--94a-2: A idéia é restringir a anistia a parlamentares acusados ou condenados por ilícitos eleitorais relacionados à impressão de publicações na gráfica do Senado .
par=Esporte--94a-2: Ela vende cada coco a R$ 1,00 e uma porção de lula ao molho de «shoyo» ('pecialidade do quiosque) a R$ 2,20 .
par=40293: O jornal de modas, com seis páginas internas e as duas pranchas coloridas já mencionadas, belíssimos figurinos de grupos de senhoras elegantes e adaptadas à estação; a primeira capa é a do frontispício do jornal e da crônica de moda e suas colunas envolvem grande gravura de moda em preto, centrada no meio da página; a capa exterior é geralmente de reclames, sempre de produtos e casas francesas, a Parfumerie Guerlain é o reclame das pranchas .
par=Dinheiro--94b-1: Dorothéa diz que numa reunião em dezembro de 91, quando o acordo começou a ser costurado, Vicentinho argumentou que se a indústria americana não havia aguentado a concorrência japonesa, a brasileira teria menos chance ainda .
par=Brasil--94b-2: Desde que atendesse requisitos a serem estabelecidos em lei, qualquer empresa poderia comprar e refinar petróleo .
par=Dinheiro--94a-1: Já o crédito a juros mais baixos ele achou «mais difícil de realizar» .
par=Brasil--94b-1: «A Constituição deve ser revisada segundo os mecanismos que ela própria prevê: emendas votadas separadamente por deputados e senadores e aprovadas por maioria de três quintos .
par=Dinheiro--94b-2: De sua parte, fortalecida pelas posições de Arida, a CUT partiu para «denunciar» o risco de comprar ações de 'tatais a mesma CUT que cansou-se de denunciar os lucros já auferidos por quem participou da privatização e que sabe que o maior risco do FGTS é jamais recuperar de volta seus créditos podres .
par=Cotidiano--94b-1: A Constituição de 1988 foi a primeira a tratar da proteção do patrimônio histórico e ambiental da Nação .
par=110035: A frente estavam entidades da sociedade civil, como a OAB (Ordem dos Advogados do Brasil) , ABI e CUT .
par=Ilustrada--94b-1: Porque olhando a Sicília de fora, queria fazer algo .
par=30200: As páginas com propostas de casamento começam a aparecer na rede .
par=Ilustrada--94b-1: O violonista e cantor texano traz a São Paulo seu blues de raiz, acústico e solitário .
par=23929: André Barbeitas afirma que nos próximos dias também pedirá à Comissão de Valores Mobiliários (CVM) o encaminhamento ao Ministério Público de documentos sobre a sindicância aberta na autarquia para investigar a KPMG, empresa responsável pela auditoria nos balanços do Nacional .
par=Informática--94a-1: Para passar de uma fase a outra, é necessário ler com atenção toda a documentação, em inglês, representada na tela em forma de um livro .
par=Esporte--94a-2: Desde 1986 eles não ganham a Taça Libertadores da América .
par=Dinheiro--94b-2: O ministro disse que o governo poderá oportunamente recorrer a novas reduções de alíquotas .
par=Especial--94a-1: FHC anunciou que a eletricidade chegaria em breve à cidade .
par=38997: A bestialidade humana revelada nos «Desastres» não foi apenas mais um argumento do discurso político goyesco .
par=132705: «Sabe, Dona Maricota, a Lili casou-se, não fez grande negócio, pois parece que o noivo não é lá grande coisa»; ou então: «A Zezé está doida para arranjar casamento, mas é tão feia, meu Deus! ... "
par=Brasil--94b-1: «Sem espírito de revanche, o programa (de governo) deve deixar claro que acabou-se a era da conciliação que só beneficia a uns poucos (...) os sacrifícios serão redistribuídos e, no jogo de ganha-e-perde, haverá novos perdedores e novos ganhadores» .
par=Ilustrada--94a-2: Ao chegar, chamou o secretário e pediu para ver a mulher .
par=Cotidiano--94b-1: 7) Percorra todos os sex shops da cidade e compre a boneca inflável mais simpática que encontrar .
par=42316: Uma palavra que haverá de suscitar novos descobridores literários e levar muitos a querer concretizar materialmente a viagem: as gaiolas do S. Francisco sobem e descem, adernadas por turistas esperançosos de vislumbrar Diadorim, neblina, Donzela Guerreira .
par=Brasil--94b-1: Em contraste, Fortaleza é a terceira cidade do país em venda de carros importados .
par=Cotidiano--94a-2: Na anterior, só a família constituída mediante casamento recebia a proteção do Estado .
par=Brasil--94b-2: E assim como a maioria das empresas não faz isso hoje, porque ficaria com preços muito altos, também não o fará em URV, avalia a equipe econômica .
par=Brasil-96a-2-47: Telefonia Antes disso, a agenda da Câmara e do Senado traz de volta assuntos polêmicos, que tiveram a votação adiada por falta de apoio político .
par=Ilustrada--94b-1: O momento de maior emoção se deu quando a filha de Rostrpovich, Olga, leu uma carta dirigida a ele por Alexander Solzhentzin, que também 'tá de regresso à Rússia .
par=Esporte-96a-17-29: Paula tinha anunciado, após o Mundial da Austrália, que não voltaria mais a jogar pela seleção, mas em março voltou atrás .
<p>: Diminuiu a vantagem de Lula após entrada do real
<p>: Seleção vai disputar a BVC Cup
par=Dinheiro--94a-2: Só muito recentemente, ao superar a velha utopia do Estado como ente superior que promete a justiça social, os governos começaram a sair da demagogia voluntarista e a se perguntar, encarando de frente suas limitações de meios e circunstâncias históricas, o que podem fazer .
par=Ilustrada--94b-1: Dali a três dias, num cinema do Rio, fez-se uma .
par=Cotidiano--94a-2: Segundo amigos do casal, a separação é aparentemente «a sério» .
par=Ilustrada--94b-1: Na saída do 'petáculo, cada pessoa deixa a quantia que acha que a apresentação vale .
par=Veículos--94a-1: Para sair, é só engatar a primeira o sistema aceita, eventualmente, até a segunda marcha .
par=Opinião--94a-1: Se for efetivamente implantada, essa fórmula acena com a possibilidade de avanços importantes para a economia brasileira .
par=Mais--94b-2: É interessante notar que a única saída para uma paixão desenfreada num mundo burguês comedido é a criação poética .
par=41414: Hegel escreveu que é neste crepúsculo que a Coruja de Minerva começa seu vôo, e é por isto que, exceto no caso da revolução científica, nós nos enrolamos verificando o paradigma, achando algo que nós já sabiamos .
par=21029: Mas a viúva alegre não iria deixar passar em branco seus volteios em Jacarepaguá e tratou de criticar a Fórmula 1, explicando seu afastamento das pistas onde Ayrton Senna brilhou .
par=Folhateen--94b-1: A campanha para uma intervenção armada na ex-Iugoslávia já começou .
par=Brasil--94a-1: Para o presidente eleito, a questão mais urgente da reforma fiscal é a eliminação dos impostos que «dificultam» as exportações .
par=Brasil--94b-1: Krause negou que já tenha negociado com FHC a possibilidade de ocupar um ministério na hipótese de perder a eleição .
par=Brasil--94b-2: Com uma inflação de 40 %, a introdução de um indexador diário como a URV, atrelado à variação do câmbio comercial, poderia resultar numa nova aceleração da inflação .
par=Cotidiano--94a-1: Segundo a PM de São José, o grupo é uma organização criminosa criada há mais de um ano, conhecida por Comando da Serpente Negra .
par=Mundo--94a-1: Depois, vem a precariedade da atual rede hoteleira, desequipada para servir uma cidade com aspirações de ser o centro econômico de toda a Ásia Central .
par=Especial--94b-1: A Suécia que vai enfrentar o Brasil dia 28, em Detroit, nada tem a ver com a que também jogou contra os brasileiros na Copa de 90, na Itália .
<p>: Do enviado 'pecial a Curitiba
par=Revista--94b-2: Qual a maior maldade que já fez ?
par=Brasil--94b-2: A única concessão feita pela equipe econômica foi garantir, para 1994 e 1995, o mesmo nível real de investimentos em educação feito em 1993 .
par=Ilustrada--94b-1: E mudem porque sabem que, exatamente naquele momento, a arquirrival da Globo 'tará colocando alguma atração no ar: hoje, filmes; a partir de abril, a novela «Éramos Seis» .
par=Dinheiro--94b-2: A conversão de cruzeiros reais em reais é diferente .
par=Cotidiano--94a-1: A confirmação só veio na terça-feira, via telex .
par=Brasil--94b-1: é a primeira missão conjunta entre EUA e Rússia desde o acoplamento das cápsulas Apollo e Soyuz em 1975 .
<p>: Juros voltam a derrubar Bolsa de NY
par=Esporte--94b-2: Koeman -- A Holanda 'tá bem .
par=Brasil--94b-1: De todas as medidas de ajuste fiscal propostas ao Congresso, a equipe do ministro Fernando Henrique Cardoso considera inegociável o Fundo de Emergência, a ser constituído com 15 % de toda a arrecadação e mais todo o adicional de imposto a ser obtido com o aumento de 5 % nas alíquotas .
par=Mais--94a-2: Dona Eduíge, 86, por exemplo, que interpretou a beata com a pedra na cabeça, subindo o morro, também não está nada contente com a realidade de Monte Santo .
<p>: Especial para a Folha
par=Mundo--94a-2: A Fisesp também pediu a Secretaria da Segurança Pública o reforço da segurança das sinagogas durante as comemorações do Ano Novo judaico, que começam em 5 de setembro .
<p>: A nova variedade, BR473, tem alta qualidade protéica e aumenta em até 40 % o ganho de peso dos animais
par=Agrofolha--94b-2: Com um patrimônio equivalente ao de grandes cooperativas do Paraná, a Amcorp possui frota própria de caminhões para o transporte da soja a ser exportada (via Paranaguá) e também um comboio de 12 barcaças, com capacidade de transporte de 20 mil toneladas pelos rios Paraguai e Paraná .
par=20129: A PUC que fazia sentido se limitava à rua dos diretórios, o resto era o resto, escola, uma tolice .
par=Especial--94a-1: Com a palavra, os candidatos .
par=Cotidiano--94a-1: «Aos dois anos, a criança é muito egoísta e ainda não aprendeu a dividir .
par=50512: Contudo, a trivialidade desta observação, que sintetiza o pensamento de Hume sobre o assunto, repercutiu e ainda repercute nas análises da racionalidade científica .
par=Brasil--94b-1: Apenas 249 congressistas votaram a favor .
par=Brasil--94b-1: O governo terá de tomar medidas para estimular, por exemplo, a criação de empregos provisórios para aliviar o problema .
par=Cotidiano--94b-2: Aparentemente, a maior preocupação das autoridades brasileiras em agilizar a aprovação da Convenção da Biodiversidade no Congresso é o fato de que ocorrerá a Conferência das Partes Contratantes, em junho, para acertar alguns termos de cooperação internacional .
par=Esporte--94a-1: Passarella -- Sei manejar perfeitamente a intimidade do grupo .
par=Dinheiro--94a-2: A equipe jogou no conservadorismo também para não atrapalhar as chances de FHC .
par=Dinheiro--94a-1: Trata-se de um condomínio de casas para a classe média na faixa de R$ 100 mil a R$ 150 mil, diz Antonio Guedes, presidente .
par=Agrofolha--94b-1: Mas não foi apenas contra a tradição que Silveira Neto teve de brigar .
par=95328: A nulidade ocorrerá nos seguintes casos :
par=Esporte--94a-2: Nós temos treinado muito desde o Grand Prix e o time 'tá consciente de que pode chegar até a disputa do título», afirma o treinador .
par=Ilustrada--94a-1: A série «A Rússia na Visão de... "
par=Mundo--94a-2: A grande maioria sobrevivia com bolsa de estudos .
par=Cotidiano--94b-2: O torcedor disse que não chegou a participar da briga entre botafoguenses e flamenguistas, durante baile no Esporte Clube Carioca, no Jardim Botânico (zona sul) .
par=131768: E dentro do carro, impaciente, sentiu uma alegria nervosa, que lhe punha em vibração todo o corpo; enquanto a unha do remorso continuava a esgaravunchar-lhe a consciência .
par=52506: Este ponto deverá ser levado em conta na avaliação do modelo japonês, em que a docilidade dos operários talvez derive não só da alienação, mas também de uma verdadeira habilidade da administração para manejar a parte de obediência necessária à luta pela identidade .
par=Dinheiro--94b-1: A Fipe classifica como quadrissemana a variação média de preços em 30 dias sobre os 30 imediatamente anteriores .
par=Dinheiro--94a-2: A empresa já não tem alguns modelos de videogames e de bonecas eletrônicas para entregar .
par=Cotidiano--94a-1: O último trabalho reproduz a palestra do arcebispo de São Paulo, d. Paulo Evaristo Arns, e os debates que a seguiram .
par=Ilustrada--94b-2: A velocidade do século acabou com o impressionismo .
par=Cotidiano--94b-1: Uma das comunidades que vai desaparecer com a construção de barragens no Ribeira de Iguape é Ivaporunduva .
par=Cotidiano--94a-2: Em Minas, a PM também 'tá mobilizada com a «Operação Fronteira», iniciada na BR-040 (que liga Belo Horizonte ao Rio) .
par=Brasil--94a-2: «Essa ilegalidade tem que parar agora, antes que tenhamos que protestar contra a volta da tortura. "
par=Cotidiano--94a-2: A Fundação de Educação Social e Comunitária da Prefeitura de Porto Alegre decidiu pesquisar a população que vive nas ruas da capital para saber quem e quantas são as pessoas n'sa situação .
par=116186: O anúncio está certo, foi aquilo mesmo, sem mais nada, nem o nome da pessoa ou pessoas que mandaram dizer a missa, nem hora, nem convite .
par=11227: A Associação Comercial deve anunciar nos próximos dias a criação de bilhetes aéreos promocionais e um acordo com as montadoras de carros que permitirá a venda, apenas no estado do Rio, de carros populares a preços de 94 .
par=Brasil--94b-1: Aconselhado por Henrique Hargreaves e por José de Castro, presidente da Telerj e seu consultor jurídico de cabeceira, Itamar rejeitava a todo custo a negociação .
par=Ilustrada--94b-2: A segunda noite da edição paulistana do Heineken Concerts, hoje no Palace, terá como anfitrião o percussionista brasileiro Naná Vasconcelos, que vive nos EUA desde a década de 70 .
par=Esporte--94a-1: Antes de começar 'te texto, leio a notícia de que mais um torcedor foi morto a tiros na saída do 'tádio .
par=Brasil--94b-2: A receita do IPMF (Imposto Provisório sobre Movimentação Financeira) ficou dentro do previsto pelo governo: US$ 400 milhões .
par=Mundo--94b-3: Muitos consideram essa impunidade incompatível com a pacificação .
par=Esporte--94b-1: O México venceu a seleção da Irlanda por 2 a 1, ontem no 'tádio Citrus Bowl, em Orlando .
par=52064: Em todos esses casos, em que ela intervém, em níveis diversos de abstração em relação à conceitualização física, a matemática aparece como parte integrante do processo de uma teorização que não apenas traduz, mas que contribui para construir .
par=Especial--94a-2: Folha -- Sempre 'teve na cabeça de vocês aparentemente a idéia de, ganhando a eleição, chamar o PSDB para colaborar com o governo mais 'treitamente .
par=Brasil--94a-2: Dizendo que a avaliação inicial do Real é positiva, Rocca defendeu a eliminação da indexação residual, a revisão da Constituição e uma definição mais precisa da política cambial .
par=Opinião--94a-2: Ora, conhecendo tudo isso, é fácil escolher projetos que se limitem a explorar os recursos preservando toda a riqueza do meio ambiente .
par=Cotidiano--94a-1: A manicure Joselina da Silva, 35, a Jô (foto) , vai ser submetida 'te mês a uma cirurgia plástica para retirada de cerca de 25 kg de gordura do abdômen em uma clínica de Sorocaba (87 km a oeste de São Paulo) .
par=43838: A teoria ricardiana dos aluguéis, admitia Cairnes, não previa corretamente a ordem de cultivo nas novas colônias .
par=Cotidiano--94a-2: A Polícia Rodoviária Federal 'tará equipada com 35 bafômetros e 10 radares para a fiscalização nas 'tradas, que será feita por 639 patrulheiros .
par=Informática--94a-2: Se a empresa estiver ligada em rede, usando o «Notes» e o «c: Mail» da Lotus, fica fácil mandar um texto pelo correio eletrônico .
par=48469: A radiosidade, como é conhecido esse modelo, não considera a posição do observador e constitui uma técnica de integração numérica baseada na geometria para cálculos de fatores-formas, termo matemático que descreve a transferência de energia de uma superfície para outra (Cohen et alii, 1985:31-4O) .
par=46808: Para Dx (ângulo de irradiação baixo) , além de terra de boa condutividade, a altura da antena deve ser de acordo com a Tabela 7.1.
par=Esporte--94a-1: «É menos doloroso e mais justo», acredita o jogador, que defendeu dois pênaltis contra a Romênia e garantiu a classificação sueca .
par=Esporte--94a-1: A seleção da Bulgária entrou em crise ontem, com declarações e desmentidos de vários jogadores sobre a falta de unidade no time e de comando do técnico Dimitar Penev .
par=Cotidiano--94b-2: Segundo a delegacia, o objetivo é evitar que a população consuma carne, leite e derivados contaminados .
par=Ilustrada--94b-2: Um texto 'pecialmente 'crito por Jorge Amado para a ocasião .
par=Especial--94a-1: Quem primeiro apresenta armas é o PT: o candidato a vice na chapa de Olívio Dutra, Éden Pedroso, é um ex-pedetista .
par=Especial--94b-1: «A gente chegou há cinco meses, vindo de Coronel Freitas», diz Maria Nelci de Limos, 42 .
par=Dinheiro--94b-1: Será batizada amanhã em Paranaguá (PR) , a 90 km de Curitiba, a plataforma de produção Petrobrás-18 (P-18) , que quando entrar em operação na bacia de Campos (RJ) , em abril, será a maior do mundo em seu gênero no processamento de óleo e gás: 100 mil barris por dia, um acréscimo de 15 % à produção brasileira .
par=Mais--94a-1: A relação entre erotismo e poesia é tal que se pode dizer, sem afetação, que o primeiro é uma poética corporal e a segunda uma erótica verbal .
par=Especial--94a-1: Com a possibilidade de eleger Mário Covas (PSDB) governador do Estado no primeiro turno, os tucanos começam a discutir a composição do secretariado do futuro governo de São Paulo .
par=Brasil-96a-2-47: A proposta prevê redução no pagamento de encargos trabalhistas (aviso prévio e indenização por dispensa) e nas contribuições sociais .
par=Veículos--94b-2: A picape Ranger (menor que as nacionais) chega a partir de junho .
par=Mundo--94b-2: Nicole Boxer é a segunda pessoa a se juntar à família este mês .
par=107588: Ora decalcada das lembranças que traziam dos seus lugares de origem; ora impostas por alguém que, pela força ou malícia, assumia o papel de líder; ora ainda identificada a cultura indígena, quando o contingente de colonos tornava-se insignificante em relação ao dos nativos .
par=Agrofolha--94b-1: Enquanto isso, o que sobrou do cacau e a manutenção que continuo dando nas seringueiras vão pagando a folha dos 15 empregados», afirma Viana Lima .
par=Dinheiro--94a-1: «Quem define a qualidade n'se tipo de empresa é o cliente que recebe o serviço», diz Gomes .
par=Dinheiro--94a-2: Os papéis pós-fixados para 122 dias pagaram taxas entre 17,1 % e 17,5 % ao ano mais a TR .
par=Imóveis--94a-2: A coordenação dos trabalhos ficou a cargo de Marlene Peret .
par=Mundo--94a-1: A procuradora Olga Islas, encarregada do caso, revelou o rumo das investigações a um grupo de deputados do oposicionista Partido da Revolução Democrática .
par=Mundo--94a-1: A noite de sábado foi a primeira em três anos em que a população saiu às ruas, depois das 22h, sem medo de ser atingida por balas perdidas .
par=Esporte--94b-1: A caravana dos sobreviventes do rali Paris-Dacar-Paris, que n'te ano teve percurso inédito de ida e volta, chega hoje ao seu final na fábrica européia de sonhos da EuroDisney, que pela primeira vez sedia a cerimônia da entrega de prêmios da competição .
par=34442: A família está inconformada porque os problemas que Bruno apresenta agora não foram detectados no Hospital das Clínicas de São Paulo, onde ele recebeu os primeiros-socorros após seu salvamentos dos escombros da explosão do Osasco Plaza Shopping .
par=Brasil--94a-2: Pelo clima que precedeu o encontro, estava evidente que alguma decisão importante sairia, prestigiando a maioria do comando ou aprofundando a crise .
par=Cotidiano--94a-2: Cartas para " A Cidade é Sua / Via São Paulo " devem ser enviadas para a Editoria de Cidades, Redação, na al. Barão de Limeira, 425, 4º andar, Campos Elíseos, São Paulo (SP) , CEP 01290-900, com nome completo, CIC, RG, endereço e telefone do reclamante .
par=115709: A cunhadinha (continuava a dar este nome a Capitu) tinha-lhe falado naquilo por ocasião da nossa última visita a Andaraí, e disse-lhe a razão do segredo .
par=114801: José Dias tornou a perguntar o que era, sacudia-me com brandura, levantava-me o queixo e espetava os olhos em mim, ansioso também, como a prima Justina na véspera .
par=42453: RICHARD RORTY: A EPISTEMOLOGIA É NECESSÁRIA ?
par=Ilustrada--94b-1: Anthony Perkins interpreta um detetive que investiga os crimes de um «serial åkiller»; Rosanna Arquette é uma 'critora de livro infantis que tem a sua melhor amiga assassinada .
par=Turismo--94a-2: Em Charlotte Amalie, o melhor a fazer é um «city-tour» a pé pelo centro histórico .
par=52101: Embora não adqüira a plasticidade de um caráter individualizado e realista, o senhor não é algo negligenciável cuja posição silenciosa nada significaria .
par=Brasil--94a-2: «Não vou dizer que vetaríamos a participação, mas não reivindicamos cargos» .
par=Cotidiano--94a-1: Quanto à aplicação de recursos nas áreas sociais, o orçamento destinou R$ 423,7 milhões para a Secretaria de Educação, R$ 538 para a saúde, R$ 169,3 para a de Bem-Estar Social e R$ 71,4 para a de Abastecimento, perfazendo um total de R$ 1.202,4 milhões .
par=Ilustrada--94b-2: Não nos interessa a sabedoria de viver, a contemplação elegante da delicadeza; não temos a tradição de uma aristocracia discreta, a serenidade de ingleses, ou o minimalismo oriental .
par=Brasil--94b-1: A proposta da Fipe defende que a tributação seja baseada em impostos sobre a riqueza acumulada (impostos de renda, sobre a propriedade e doações e heranças) e não sobre o processo de acumulação de riqueza (IPI, ICMS, IVA, IOF, PIS, Confins e IPMF) .
par=Ilustrada--94b-1: O governo tailandês anunciou que vai começar os testes com uma vacina contra a Aids em maio próximo .
par=17090: «A prioridade é acabar com a inflação», diz .
par=7845: Com a gravação do clipe já em andamento, microfone em punho e falando, ela desrespeitou o trabalho sério da produção alheia, invadindo a sagrada área de gravação .
par=Turismo--94a-1: Del Sol diz, inclusive, que a princípio não gostou da localização escolhida para o hotel .
par=Cotidiano--94b-2: Nem sempre é bom acompanhar a preparação, mas o resultado costuma ser saboroso .
par=Mundo--94a-1: Desde 1990 os Verdes da ex-Alemanha Ocidental e a Aliança 90, grupo ecológico e de defesa dos direitos civis da ex-Alemanha Oriental, se uniram num mesmo partido .
par=Dinheiro--94a-1: A venda de carro a álcool caiu 40,66 % nos dez primeiros meses do ano em relação ao mesmo período de 93 .
par=Cotidiano--94a-2: Cinco anos atrás, apenas 0,7 % dos 'tudantes tinham usado a droga uma vez .
par=109328: No ano seguinte, começou a articular a candidatura de Jânio Quadros, que venceu as eleições .
par=Brasil--94a-1: A taxa continuará flutundo nos atuais limites (R$ 0,85 a R$ 1) , disse .
par=Mais--94b-1: A temática muitas vezes (mas nem sempre) praieira do compositor desvia a atenção .
par=Cotidiano--94b-2: A apresentação da dupla acabou se concretizando como uma programação «flash back» .
par=Esporte--94b-1: Em uma discreta partida de preparação, disputada na cidade de Armenia, na Colômbia, a seleção de Francisco Maturana derrotou a Nigéria com um gol marcado pelo atacante Anthony Avila, aos 3 min do primeiro tempo .
par=Esporte--94a-3: Mesmo sofrendo sua primeira derrota (2 a 0, contra o Flamengo) , o Palmeiras continua sendo a equipe com a melhor campanha .
par=Brasil--94a-1: Com o uso do método tridimensional, foi possível localizá-lo e descobrir a causa da morte .
par=Brasil--94a-1: Em São Paulo, a queda no comércio bateu nos 25 % .
par=Dinheiro--94a-3: A liminar do Supremo Tribunal Federal tornou sem efeito a regra e deixou de revogar a lei 8.170/91, que constava de um dos artigos da MP524 .
par=Ilustrada--94b-1: A gente nunca sabe...
par=Dinheiro--94a-2: Na maioria das vezes, não conseguem porque a concorrência hoje 'tá mais acirrada, explica .
par=Informática--94a-1: Nesta semana, a UB Networks, dos EUA, anuncia a abertura de escritório no mercado brasileiro .
par=Brasil--94b-1: A posição majoritária no STF (Supremo Tribunal Federal) é de que a revisão acaba no momento em que for promulgada uma emenda revisional, contenha ela uma ou várias modificações .
par=Cotidiano--94a-1: A votação da suplementação do orçamento de 94 do Ministério da Saúde deve ser discutida hoje pelos líderes dos partidos .
par=Mundo--94a-2: «A polícia iniciará amanhã investigação para checar o que houve e quem foi responsável pela explosão» .
par=Mais--94a-1: Folha -- Em «A Lucarna do Infinito», o senhor não cita escritores como Gaudreault e Jost, que também estão estudando o cinema das origens, a partir dos conceitos de Gérard Genette .
par=Mais--94a-1: Fazê-lo significaria transformar a sociologia numa metafísica, pois estaríamos atribuindo a toda regularidade social o caráter de substância, de algo supra-individual, em analogia às forças substanciais naturais .
par=Opinião--94b-2: A elevada lucratividade dos títulos federais estimula também a entrada de recursos externos .
par=Informática-96a-32-33: A família AS400, da Itec, tem 14 modelos, com preços que variam entre US$ 15 mil e US$ 1 milhão .
par=Esporte--94a-2: Me impressiona a facilidade com que superam os obstáculos. "
par=Brasil--94b-2: No Congresso Constituinte, a bancada ruralista impediu a aprovação de um texto mais favorável à reforma agrária .
par=Cotidiano--94b-2: Fã de Itamar Franco «dizem que ele não faz nada, mas os outros o que faziam era roubar» Cláudia mostrava-se feliz com a oportunidade de virar destaque .
par=Esporte--94b-2: Já nos anos 20, a cidade industrial de Fall River, com uma alta população de imigrantes, foi um campo fértil de jogadores e clubes .
par=Brasil--94b-2: Devido a atritos sobre a lei de patentes, a política de informática e a construção do foguete brasileiro, que os países ricos temem que possa virar um míssil militar, os EUA ameaçaram cortar de modo radical a cooperação científica com o Brasil .
par=62251: Prensado entre uma realidade austera senão desértica e um discurso relatado, hesitando, por um lado, entre uma arte recente, a fotogravura que confirma o olhar do viajante a saber uma ausência de objeto que denega e talvez faça duvidar da existência desse passado, e, por outro lado, um discurso histórico lido que investindo nessa ausência, tenta descrever o objeto, o escritor procura mobiliar o vazio do olhar não o fetichizando, mas o literalizando pela comparação .
par=Ilustrada--94b-2: Não aguentei e fui apertar-lhe a mão, falando-lhe de como o amávamos no Brasil etc.
par=Brasil--94b-1: Noal -- É a única relação, mas o pessoal daqui já pensa num sorteio independente .
par=Esporte--94a-1: «O importante não é o 'quema tático, mas a movimentação», diz Juninho, o último a conquistar posição entre os titulares .
par=Esporte--94a-1: Como sempre n'te Mundial, a seleção voltou melhor no segundo tempo .
par=Brasil--94b-1: E quando saiu o Plano, para surpresa da equipe, o adicional de 8 % tinha sido aplicado a todos os salários .
par=Esporte--94a-1: A marcação por pressão em metade do campo anulou as triangulações feitas pelo meio-campo do Guarani .
par=Esporte--94b-2: É titular desde a Copa de 86 .
par=Brasil--94a-1: Segundo ele, as igrejas evangélicas Presbiteriana, Metodista e Anglicana de «se posicionam a favor da candidatura Mário Covas» .
par=Ilustrada--94a-2: No disco, a participação da platéia é sempre comportada e é 'se tipo de reação que os compositores 'peram nos seus shows .
par=Cotidiano--94a-1: Ninguém sabe por onde eles entraram, nem se tomaram de fato a direção de Paranapiacaba», afirma o tenente Oliveira Cardoso, que comandou a equipe do COE nas buscas de anteontem .
<p>: Donato critica a insegurança
par=Tudo--94a-1: A seleção cuidadosa das peças é o primeiro passo para um bazar dar certo .
par=54789: A reintegração de um colaborador do Mediador, ao finalizar sua comissão de serviços, realizar-se-á em uma escala e grau ao menos iguais àqueles alcançados por um funcionário do mesmo grupo que tivesse, ao iniciar-se a comissão, uma cituação equivalente à do interessado e que se tenha beneficiado de uma ascensão média desde essa data .
par=Dinheiro--94a-1: Ainda temos a existência de duas moedas: a moeda corrente e a moeda indexada dos fundos de curto prazo (quantativamente maior) , cuja criação segue a taxa de juros .
par=Especial--94a-2: Lula passou a tarde em sua casa, em São Bernardo .
par=Empregos--94a-3: «É mortal para um funcionário ver que a comida que ele preparou foi rejeitada. "
par=Mundo--94a-1: População italiana diminuiu em 1993 Segundo estatísticas divulgadas ontem, em 1993 o número de nascimentos na Itália foi menor que o de mortes pela primeira vez desde a Segunda Guerra .
par=Mundo--94b-2: A maioria das vítimas era de origem asiática .
par=Especial--94b-1: O caderno Copa 94, que começou a circular no último dia 26 de maio, vai ganhar um novo projeto gráfico a partir da edição deste dia 12, domingo .
par=Cotidiano--94b-1: A polícia revelou as fotos achadas na casa de Saulo da Costa Nunes, pai de R.F.N. e suspeito de participar das orgias .
par=Brasil--94b-1: Pelas 'tatísticas dos construtores, os tubos de PVC 'tão em segundo lugar em aumento de preços em material de construção: em fevereiro, custaram 34,13 % a mais em URV do que a média calculada pelo mesmo índices nos últimos quatro meses de 93 .
par=Brasil--94a-2: A decisão foi tomada ontem em assembléia do Comitê contra a Fome e a Miséria e pela Vida da cidade .
par=Esporte--94a-1: Na Copa dos EUA, a média de tempo para se marcar, a partir do momento em que a equipe recuperava a posse de bola, foi de oito segundos, de acordo com o Datafolha .
par=Fovest--94a-2: Além de ser também a única a registrar crescimento no número de inscritos há 10,1 % candidatos a mais em relação ao exame passado, quando se inscreveram 63.734 pessoas, a universidade tem também o curso mais concorrido do país medicina do campus de Botucatu, com 134,7 candidatos por vaga .
par=Brasil--94b-2: A bancada reivindica a autonomia mas aceita que nas questões polêmicas haja consulta à Executiva .
<p>: A OBRA
par=Brasil--94a-2: O que torna o mínimo referência obrigatória é o fato de a Constituição não permitir que qualquer salário seja inferior ao mínimo .
par=Mundo--94b-1: A Rádio Israel informou que Arafat abriu mão de manter policiais palestinos nas fronteiras .
par=Mais--94b-1: Encontrar o quark top supõe o fechamento de uma página a mais do Modelo Padrão .
<p>: «As portas 'tão abertas a todos, inclusive Maradona»
par=Cotidiano--94a-2: Já é hora de começarmos a prevenir incêndios, ao invés de tentar apagar chamas que se propagam em quase incontrolável velocidade .
par=Brasil--94b-2: Fleury discordou e levou o publicitário Duda Mendonça para a campanha .
par=Informática--94a-2: Ao instalar o programa em uma máquina com DOS / «Windows», o «Windows 95» reconheceu automaticamente a existência do seu antecessor e recomendou a instalação a partir do «Windows 3.1», como uma atualização (upgrade) .
par=Esporte--94a-2: Esta foi a conclusão do comerciante Kevin Haggerty, que teve a concessão para as vendas nos jogos do 'tádio Soldier Field, em Chicago .
par=Ilustrada--94a-1: Cameron -- Como nos filmes de James Bond, mas também como em vários filmes «cult» dos anos 60, quando parece que havia uma fascinação com a idéia do 'pião, da 'pionagem .
par=Ilustrada--94a-1: Dentro d'sa dualidade masoquista, o «eu» do poema se submete aos golpes do outro (do amor, do desejo) , como uma pedra a ser 'culpida, e na dor d'sa paixão acredita, como a 'cultura saindo da pedra, alcançar a luz, libertar o 'pírito .
par=30933: Segundo a polícia de Miami, Escalona vivia os estágios finais da Aids e apresentava sinais evidentes de demência provocada pela doença, um comportamento que os especialistas no assunto definem como «raramente violento», mas que em seu caso não pôde ser controlado a tempo .
par=Brasil--94b-1: Sobre a sucessão, ACM diz não temer a eleição de Lula, mas não deseja que ela ocorra .
par=Opinião--94a-1: O segundo fator a tornar rígida a política cambial é a ausência de outra âncora sólida na qual amparar a estabilidade dos preços .
par=Esporte--94b-2: E a foto do convite são duas gostosudas ralando coco .
par=Dinheiro--94a-2: Esta consciência, no entanto, não pode ser interpretada como um afastamento da busca das necessárias reformas 'truturais, 'pecialmente a tributária e fiscal, além da previdência, tese que continuamos a defender com muita convicção .
par=22099: Aí começaram a associar a maconha a terroristas .
par=Veículos--94b-1: Para ter acesso às vantagens fiscais oferecidas aos deficientes físicos, a primeira providência é tirar laudo no Detran, especificando o tipo de adaptação o carro requer .
par=Cotidiano--94a-2: Na Casa de Detenção, a festa de Natal foi antecipada para o último domingo, dia 18 .
par=Brasil--94b-2: Houve uma tentativa do senador Cid Sabóia de Carvalho (PMDB-CE) em retardar a votaçao .
par=Esporte--94b-2: Barnard abaixou o spoiler (asa dianteira) paralelamente ao chão, criando uma área enorme para que o ar também «empurrasse» a dianteira para baixo .
par=Dinheiro--94b-1: «Aí será uma corrida 'peculativa contra a nova moeda. "
par=35054: A Constituição também» .
<p>: Ciro pagou viagens de tucanos a convenção com dinheiro público
par=Empregos--94b-2: «O projeto do candidato pesa mais na seleção que a empresa onde trabalha ou a faculdade onde se formou», assegura Rozanne Zachetti, 37, assessora de intercâmbio do British Council .
par=Esporte--94a-1: Mas a primeira e mais importante conquista que temos a realizar é vencer a Itália .
par=Brasil--94a-2: Numa fiscalização feita em quatro madeireiras locais, a Delegacia do Trabalho de Rondônia constatou que as serras circulares, onde acontece a maior parte dos acidentes, dessas empresas não dispunham de proteção apropriada .
par=59451: --...e com a maior satisfação a ofereço à filha do meu pom amigo, o sr. Pereira .
par=Cotidiano--94b-1: Mesmo que isso signifique as universidades, depois, terem de recorrer a empréstimos .
par=101931: A missão terminou no Oceano Atlântico, a cerca de 5 .
par=Dinheiro--94b-2: Nelson Costa, coordenador do departamento econômico da entidade, diz que há negócios para entrega em março sendo fechados em torno de US$ 6 a saca .
par=Veículos--94a-1: Tadeu Soares da Silva, gerente de produtos da Bianco Savino, diz que a tendência do mercado é a de consumir mais o modelo com led, que evita a troca de lâmpadas .
par=Brasil--94b-2: A próxima reunião da comissão executiva da CUT, daqui a duas semanas, discutirá a proposta dos sindicatos para o combate à fome .
par=Especial--94a-1: Aguardavam a chegada de FHC para um coquetel .
par=Dinheiro--94a-1: Essa foi a saída encontrada para tentar recuperar a queda de 30 % no faturamento desde o final da semana passada, quando o governo resolveu apertar o crédito, diz Dalla Vecchia .
par=32338: Também desta vez a explosão foi obra de um terrorista suicida dentro de um ônibus da linha 18, a mesma da semana passada, e ocorreu na mesma Rua Jaffa, a principal de Jerusalém .
par=Informática--94a-1: A empresa está lançado o Faxme, um cartucho que transforma a impressora a laser em aparelho de fax.
par=Informática--94a-2: A BrincArt começa a vender esta semana dois programas com exercícios de matemática .
par=Mundo--94b-2: Comunistas e ultranacionalistas eram maioria no Congresso dos Deputados do Povo (CDP) , o Parlamento eleito em 1991, ao tempo que a URSS ainda existia .
par=Cotidiano--94a-1: Um 'tudo divulgado 'te mês por cientistas da Universidade George Washington, nos EUA, concluiu que a mortalidade é maior em hospitais de ensino do que em centros onde só há médicos experientes .
par=9428: E musicalidade, como se sabe, não era uma virtude estranha a Antonio Carlos Jobim .
par=114998: A imaginação foi a companheira de toda a minha existência, viva, rápida, inquieta, alguma vez tímida e amiga de empacar, as mais delas capaz de engolir campanhas e campanhas, correndo .
par=122355: -- E Deus perdoe a quem dele tem saudades, retorquiu o major rindo-se com um riso rugoso de velha sensualidade -- Sim, sim, tornou a Maria-Regalada; mas deixe essas coisas todas para logo -- Ai criatura, acudiu D. Maria, que até então estivera calada, cansada talvez do número prodigioso de mesuras que fizera ao entrar; deixai cada um lembrar-se do seu tempo, isto consola; eu cá gosto bem quando acho-É como eu, respondeu o major; em se me tocando cá nas feridas antigas -- Pois é mesmo por me lembrar destas feridas antigas, atalhou a Maria-Regalada, que venho aqui com estas senhoras donas, que o Sr. Major bem conhece; e se não foram elas cá não viera, pois o negócio é sério...
par=Informática--94b-1: Por exemplo, se o presidente de uma companhia quiser enviar um comunicado urgente a todos os seus funcionários de uma só vez, poderá fazê-lo pelo NewsPager .
par=Mundo--94a-1: A American Eagle é subsidiária da American Airlines e foi criada há dez anos para operar vôos de pequena duração .
par=Brasil--94b-2: Quanto ao encaminhamento na nova proposta orçamentária, diz a nota do ministro que há dificuldades para se proceder aos ajustes necessários em decorrência da aprovação do FSE (Fundo Social de Emergência) , por duas razões: as modificações que o Congresso fez no Fundo e a greve dos técnicos do Orçamento, que reivindicam melhoria salarial .
par=Brasil--94b-2: A retirada, irregular, é uma das cerca de 4.000 obtidas pela Afepam na Justiça, conforme a Folha noticiou ontem .
par=Folhinha--94b-2: Ao final de cada luta, se você derrubar o adversário, sua foto vai direto para a primeira página dos jornais !
par=Esporte--94a-2: As TVs Bandeirantes e Globo transmitem a partida ao vivo, a partir das 15h30 .
par=Especial--94b-2: Parte da confiança 'panhola foi abalada por maus resultados nos amistosos de preparação: empates com Portugal (2 a 2) e Polônia (1 a 1) , derrota para a Croácia (0 a 2) .
par=Brasil--94a-2: Agora, esta atitude legal não se choca com a atitude política do Congresso, que decidiu pelo impeachment do ex-presidente .
par=Brasil--94a-2: Apesar de considerar que a transição de governos aliados é bem mais fácil que de administrações adversárias, FHC conhece o temperamento de Itamar e teme o que seus assessores batizaram de «ataques de ciúmes» do presidente .
par=Cotidiano--94b-1: Segundo Macedo, a pedra maior 'tá em local seguro e não oferece mais riscos .
par=48190: O argumento era de que a lógica da composição exigia essa «correção», sem a qual a obra pareceria truncada ou incompleta .
par=Especial--94b-1: Odacir acha que a não aprovação rápida da URV vai gerar incertezas no mercado .
par=Dinheiro--94a-1: No mercado de Depósito Interbancário (CDIs) , a taxa média foi de 5,38 % ao mês .
par=Turismo--94b-1: Durante a noite, as atenções se voltam para os cassinos .
par=30357: «Queremos incentivar as pessoas a dividirem o transporte, o que reduziria a poluição urbana», conta a física Suely Carvalho, diretora de desenvolvimento e transferência de tecnologia da Cetesb .
par=15185: Os índices, no entanto, deverão continuar inferiores a 1 % .
par=61302: Na realidade, os hábitos, os costumes e mesmo a civilização, sob a forma do casamento, sob a forma das relações familiares, tentam sufocar o que há de mais precioso nos seres: a ternura, o amor, em nome da perpetuidade da espécie .
par=54626: 10. Toda medida tomada com relação a nomeações ou destituições, pagamento, jubilação ou outras questões pessoais referentes a :
par=Opinião--94a-2: Em primeiro lugar porque, quando a maioria pesquisa preços no lugar de antecipar suas compras, cria-se um estímulo adicional ao aumento das ofertas .
par=Cotidiano--94b-2: A 'cola foi tombada pelo Condephaat em 1992 e sofreu a primeira restauração no final do ano passado .
par=Brasil--94b-2: Falcão -- A atual direção é tão plural e legítima quanto as anteriores .
par=60569: A solução apenas virá quando o poder público decidir-se a remunerar com realismo a atividade assistencial desenvolvida pelo setor privado .
par=42019: Verificara-se que a melhor forma de explicar desempenhos individuais era em termos destes padrões gerais de resposta em muitas tentativas, e não de respostas particulares a uma configuração de estímulo particular .
par=Mais--94a-1: Assim, por exemplo, cultuar-se-á a sobrevivência como valor supremo, a forma física e a boa fisiologia do corpo como bem objetivo .
<p>: Free-lance para a Folha
par=Cotidiano--94b-1: Folha -- A Ordem dos Adogados do Brasil afirma que só a PM tem autorização para fazer policiamento ostensivo .
par=Agrofolha--94a-1: «Este ano, a Expomilk continua mostrando a alta qualidade do rebanho de elite e resolveu também abrir a possibilidade de negócios», diz Sebastião Beraldo, diretor da empresa que promove um remate de holandês .
par=Ilustrada--94a-1: Disfarça o fanatismo e a irracionalidade dizendo-se aberta, como os pastores da Rede Record, a todas as crenças .
par=Esporte--94a-2: Vencedora, sentiu o prazer de subir no ponto mais alto de um pódio e não deixará que influências externas lhe tirem a concentração necessária para superar novamente os seus adversários .
par=Revista--94a-2: A artista plástica Marta Oliveira, 30, vota porque não tem desculpa .
par=Mundo--94b-2: É a soma do que havia de melhor em inteligência militar .
par=Brasil--94b-1: Análises de gabinetes estratégicos do Planalto aconselham FHC a só ir para a rua após a implantação do real .
par=Brasil--94b-2: A Anistia reconhece que «em alguns casos muito divulgados, como o massacre das crianças de rua na Candelária e o massacre dos ianomâmis, o governo federal respondeu depressa» .
par=Cotidiano--94a-1: Segundo Alves, as crianças 'tão sendo forçadas a deixar a Sé .
par=Cotidiano--94a-1: O médico pode implantar de 500 a 2.000 fios em uma única sessão .
par=43981: Entretanto, os exemplos de Lancaster sobre as previsões empíricas da nova teoria, considerados como que negados pela doutrina ortodoxa, são pouco persuasivos: (1) que a madeira não será um substituto certo para o pão, mas que carros vermelhos de uma certa marca serão bons substitutos para carros cinzentos da mesma marca; (2) que bens podem ser inteiramente retirados do mercado, por novos bens ou por uma mudança de preço; (3) que a escolha de trabalho-lazer dos trabalhadores terá um padrão ocupacional marcante; (4) que um ativo monetário pode desaparecer inteiramente da economia (lei de Gresham) ; (5) que escolhas individuais podem ser completamente independentes de mudanças de preços, não sendo afetadas por elas; e (6) que certas rupturas no espectro das elasticidades cruzadas entre bens, que defina um grupo de mercadorias, podem ser intrínsecas e inacessíveis a mudanças de preços .
par=Turismo--94b-3: O roteiro histórico obrigatório não deve atrapalhar a «flanêrie», o passeio à-toa pela cidade, através do qual o visitante vai descobrir a sua própria Ouro Preto detrás das paredes seculares .
<p>: Jogo apresenta a arte do futebol de Pelé
par=59074: A Obra em Branco, a Purificação, a Ressurreição, a Albedo: ao Corvo sucede a Pomba, mensageira da vida, símbolo de união do fixo e do volátil, primeira realização da Pedra Filosofal .
par=Brasil--94b-1: A carreata percorreu a avenida Paulista, rua da Consolação, viaduto Jacareí, Maria Paula e rua Tabatinguera, onde terminou às 19h .
par=Esporte--94a-1: O Portland Trail Blazers venceu o Sacramento Kings por 93 a 88 na rodada de domingo da NBA, a liga profissional de basquete dos EUA .
par=39024: «Tínhamos em comum» diz Sábato falando de Camus «as inquietações metafísicas, a preocupação ética e uma posição política muito semelhante» .
par=Esporte--94b-1: O Japão vai pedir apoio conjunto das sete maiores potências industriais do mundo em seu projeto de sediar a Copa do Mundo de 2002 .
par=Mundo--94a-2: Os trabalhistas não querem correr o risco de, além de perder a chance de convocar eleições gerais, ficar com a imagem de anti-União Européia .
par=Opinião--94a-2: Os jornais de ontem estamparam que a Fipe registrou seu menor índice desde o Plano Cruzado .
par=Dinheiro--94a-2: O PIB «per capita» é a divisão do PIB total (valor das riquezas produzidas e negociadas) pela população do país .
par=Brasil--94b-2: Folha -- Qual a sua opinião sobre Michel Temer ?
par=Ilustrada--94a-2: Mas o mais importante é que a vida de Wallace tem potencial dramático .
par=29048: A controvérsia sobre a ordenação de mulheres na última metade deste século, coincidindo com a emergência do feminismo, gerou discussões sobre os deveres das mulheres, seu caráter, sexualidade e até sobre o gênero de Deus .
par=Cotidiano--94b-1: A única resposta que tiveram foi a promessa de cadastramento na lista dos moradores de área de risco, que 'tão à 'pera de moradia definitiva .
par=Dinheiro--94a-2: De janeiro a junho a média de empregos no setor foi de 235,2 mil postos .
par=Cotidiano--94b-2: Restringem a liberdade do ajuste da lei às condições sociais modificadas .
par=Brasil--94a-1: Observando a trajetória de corpos semelhantes a cometas que passam próximos à estrela, eles inferiram uma influência gravitacional que dizem ser causada por planetas .
par=41874: Ele havia aparentemente reconciliado os dois elementos rivais da obra filosófica -- a primazia do pensamento e a primazia da experiência; e a sua argumentação era suficientemente difícil, suas críticas às posições racionalista e empirista usuais suficientemente poderosas, seu exame da natureza da atividade mental suficientemente revolucionário, sua visão da filosofia suficientemente tranqüilizadora, que se passaram muitos anos até que as fraquezas de sua formulação se tornassem aparentes .
par=Esporte--94b-2: Amanhã, a disputa deve se reproduzir de forma semelhante no jogo entre a Holanda e a Arábia Saudita (leia texto abaixo) .
par=Brasil--94a-2: «é bom que ele diga logo que apóia o Plano e a política cambial, que tantas vezes foram alvos de suas críticas», disse .
par=Agrofolha--94b-1: Bezerra diz que está tentando articular uma ação conjunta do Ministério da Agricultura com os governos dos três Estados para controlar a praga .
par=129032: -- A do desejo -- de desejo que tem mil sobrenomes -- amor, glória, ambição, ouro, honras, luxo, gula, vingança .
par=Imóveis--94a-1: E tudo indica que a tendência de quase «sumiço» das unidades de um quarto vá se repetir 'te ano .
par=Opinião--94a-3: Ainda assim, as recém-reveladas doações não deixam de abalar pelo menos um pouco a autoridade com que o partido brande suas críticas às ligações escusas de políticos com empreiteiras e com seu epítome máximo, a Odebrecht .
par=Mais--94a-1: Nos últimos anos, a repulsa mental e física que eu sentia por... ah, Lish, Mehta, Lehmann-Haupt, Hilton Kramer, Barbara Epstein e Bob Silvers crescera a tal ponto que disfarçá-la e escondê-la era como um tumor, que secava sempre que eu me embrenhava pelo interior ou ia à Europa .
par=Informática--94b-2: O próximo passo será a incorporação d'sa tecnologia ao modelo de mesa do PC .
<p>: Terceirização consagra a qualidade
par=Opinião--94a-1: Mas acabo de ler um artigo no qual os próprios jornalistas reconhecem que o exercício rigoroso do controle da droga e do crime é a principal razão de o Japão estar livre desses graves problemas (ver Akihiro Otani, «Keeping Maradona out was a Right Thing to Do» .
par=Especial--94b-2: O piloto alemão admitiu que não conseguia ultrapassar Senna no começo da corrida e que utilizou a parada nos boxes para conseguir a ultrapassagem .
par=Mundo--94a-1: Mas é pouco provável que isso venha a ocorrer .
par=Esporte--94b-1: Após levar duas goleadas de 4 a 0, da Argentina e da Bulgária, a seleção grega já se prepara para deixar os EUA depois de enfrentar a Nigéria, na próxima quinta-feira .
par=Brasil--94b-2: A alteração não trará «prejuízo para as partes» e reafirma «o sentido do texto original» .
par=44519: A maioria dos sujeitos percebe que não há necessidade de selecionar a carta que exibe a consoante, já que ela é claramente irrelevante para a regra; eles também notam que é essencial virar a carta com a vogal, pois um número ímpar no lado oposto invalidaria a regra .
par=29336: E essa sentença: a ciência não pensa, que causou tanto alvoroço quando a pronunciei no contexto de uma conferência em Freiburg, significa: a ciência não se move na dimensão da filosofia .
par=Brasil--94a-1: A Folha deste domingo é a soma da Folha do domingo passado mais um dia inteiro (de semana) de «O Estado de S.Paulo» .
par=Dinheiro--94b-2: Elas chegaram a representar 25 % dos negócios .
par=Brasil--94b-1: «Seria esta a última oportunidade de rever a Constituição na perspectiva de colocar nela a implantação do neoliberalismo, imposto pelo FMI e pelos interesses que representa e aceito por quase todas as elites brasileiras? "
par=Esporte--94a-2: Por ter vencido a primeira partida, anteontem, por 3 a 1, no Pacaembu, o Palmeiras pode até perder por um gol de diferença que se classificará .
par=Esporte--94b-2: É feito em 'teira rolante, que atinge a velocidade máxima de 25 km / h.
par=Mundo--94b-1: Durante a Guerra da Coréia, entre 1950 e 1953, mais de um milhão de soldados norte e sul-coreanos foram mortos .
par=Mundo--94b-1: Fundamentalistas do grupo Hamas, por exemplo, anunciaram dias atrás «medidas apropriadas» para combater a «corrupção da sociedade», isto é, o álcool, a prostituição e biquínis na praia .
par=29736: Longe da farra consumista, a Comdex aguarda dois mil profissionais, Acadêmicos e executivos para o congresso técnico, que, este ano, vai passar a limpo a utilidade da rede mais badalada do momento .
par=Mundo--94b-1: A nova liderança dos índios dos EUA está relacionada ao seu valor em dinheiro .
par=Esporte--94a-2: Na frente, tirou o ponta Maurílio, que pouco produzia, e pôs Paulo Isidoro para melhorar a penetração do time pelo meio .
par=Turismo--94b-1: No próximo ano, quando estiver concluída, a mesquita terá capacidade para abrigar 100 mil fiéis .
par=Mundo--94b-2: «Recursos destinados no passado ao conflito Leste-Oeste, especialmente na obtenção de informações, podem ser usados no combate a essa ameaça. "
par=101057: Curva, ou tabela, que mostra a quantidade demandada de um bem ou serviço a diferentes preços possíveis .
par=17094: «Acabar com a inflação não é como ir a um piquenique», disse Francisco Lopes .
par=TV--94b-1: Mineiro, Westerley começou em 1984, no longa «A Dança dos Bonecos» .
par=Cotidiano--94a-1: Os acusados, Derivaldo de Oliveira, 20, Agnaldo de França, 21, Edvaldo de Araújo, 25 e R.M.M.B, foram presos ao chegarem, um a um, ao apartamento .
par=Ilustrada--94b-1: À minha frente, a imensa, calma e ininterrupta extensão de crosta chamada a Placa Sul-Americana .
par=Cotidiano--94b-1: Solicitar a guia de atendimento também por carta protocolada, que se tornará uma prova do procedimento do convênio .
par=Cotidiano--94b-2: Com a ajuda de sua mulher .
par=Esporte--94b-2: A torcida chamou o técnico de «bruxo branco» e de «vendedor de camaroneses» .
par=Brasil--94b-2: FHC estava falando do Congresso, de como a guerra entre a esquerda e a direita impede as decisões .
par=Brasil--94b-2: O entendimento inicial da maioria dos ministros do STF era que a promulgação deveria ser de todas as emendas ao mesmo tempo, quando a revisão fosse concluída .
par=Esporte--94a-2: Alain Prost era alguém -- quando «o francês» vinha à baila, numa conversa entre amigos, uma certa cerimônia se impunha, a não ser quando Ayrton queria gozar a incompatibilidade dele com a chuva a as pistas molhadas .
par=Cotidiano--94a-1: O caminhão entrou no túnel na frente do blindado e fechou a pista .
par=44002: Dessa maneira, um episódio de história local, que poderia ser apenas pitoresco, passa a afirmar-se como algo muito substantivo, desde que o vejamos nesse outro contexto, o da história mundial, que, de certo modo, é hoje o contexto mais real desse tipo de episódio, sem se perder de vista a contradição com o outro contexto .
par=Brasil--94a-1: Folha Mas e o Banco do Brasil e a Caixa Econômica Federal ?
par=Turismo--94a-2: O DAC afirma que a função das empresas aéreas regionais é complementar o transporte oferecido pelas linhas aéreas nacionais .
par=66856: Reputam-se conexas duas ou mais ações, quando lhes for comum o objeto ou a causa de pedir .
par=Mais--94b-2: Sobre os dois primeiros escreve Saul Yurkievitch: «Em «Noite Totem» e «Alta Noite» a quietude corporal provoca a máxima mobilidade imaginativa .
par=Esporte--94a-2: A presença de Paulinho no ataque deu mais personalidade à equipe que ocupa o terceiro lugar no Grupo B, com sete pontos, um atrás dos líderes Paysandu e Botafogo .
par=Ilustrada--94b-1: Mas se recusa a subir num palco novamente .
par=Brasil--94a-1: Responde a qualquer pergunta e já comete pequenas inconfidências sobre os bastidores da elaboração do plano .
par=37062: Para portar um chapéu que seguia a última moda parisiense em meio à Guerra de Independência, o cidadão século, deveria ter mantido algum tipo de identificação com os círculos iluministas da Espanha do XVIII, que também se pautavam, a seu tempo, pelas modas e idéias francesas .
par=Cotidiano--94b-1: Segundo a polícia, os acidentes mataram oito pessoas e deixaram 88 feridas .
par=Ilustrada--94a-3: Ana Maria e Marco Maciel festejam hoje em Brasília a formatura da filha Cristiana em Direito pela UnB .
par=120605: perguntou Sofia a D. Fernanda depois de lhe contar o encontro no saguão .
par=94900: A diligência de busca ou de apreensão será realizada por dois peritos nomeados pelo juiz, que verificarão a existência de fundamento para a apreensão, e quer esta se realize, quer não, o laudo pericial será apresentado dentro de três dias após o encerramento da diligência .
par=Esporte--94a-2: Se dividirmos os jogadores por campeonatos nacionais, a Itália ganha folgada a disputa .
par=Brasil--94a-1: A imagem desta dívida está estampada a 1,1 km do Palácio do Planalto, onde cerca de 50 famílias como a de Joelma Souza Santos, 22, e seu filho Lucas, de seis meses moram em casas de lata e papelão e sobrevivem dos restos de um «lixão» a céu aberto .
par=Ilustrada--94a-1: O corte deveria ter sido mais cirúrgico para não matar a 'pontaneidade da cena .
par=Dinheiro--94b-1: No período pesquisado (1 a 7 de fevereiro) , os produtos com maiores elevações foram a cenoura (36,39 %) , o alho (31,81 %) e a batata comum (29,51 %) .
par=Dinheiro--94a-1: «Não há nenhum problema de desabastecimento», afirmou Dallari ao final das reuniões, informando que, no setor petroquímico, as duas indústrias que tinham paralisado a produção da resina plástica polipropileno a Braspol, por necessidade de manutenção, e a PPH, por causa de problemas técnicos voltaram a operar ontem .
par=Cotidiano--94b-1: A assessoria de imprensa de Mara Maravilha informou anteontem à tarde que a apresentadora deixa o SBT no próximo dia 28, quando termina o seu contrato com a emissora .
par=Brasil--94a-1: «Por fim, a demanda aquecida, uma inimiga conjuntural, porque é potenciamente explosiva .
par=Esporte--94a-1: A polícia terá o código secreto do chip, o que dará a ela acesso ao seu computador, Joãozinho .
par=Empregos--94a-1: A Ata também fechou, a exemplo da Bimi Restaurantes Industriais, acordo de parceria com entidades como Sesi e Senac para o treinamento do administrador da unidade em geral, nutricionista ou técnico em nutrição .
par=Brasil--94b-1: A Folha chegou a escrever que o melhor piloto do mundo (Senna) , na direção do melhor carro do mundo (a Williams) teria sua consagração no autódromo .
par=Brasil--94b-1: O sentido, o alcance e os efeitos do proposto adiamento das CPIs que estão por se iniciar -- o que despacharia para futuro incerto e improvável a CPI da CUT, sim, mas também a da empreiteiras e a do financiamento das campanhas eleitorais -- ou não estão bem avaliados pelos líderes partidários que o apóiam ou estão bem calculados demais .
par=Brasil--94b-2: Uma outra proposta polêmica embutida na proposta preliminar de programa do PT: a criação de um conselho, com representantes da sociedade, para fiscalizar as ações do Banco Central, principalmente na gestão das políticas cambial e monetária .
par=Brasil--94b-2: Em nota, os deputados do PT afirmam que a decisão do diretório «representa uma tentativa de rompimento da autonomia da bancada» .
par=Cotidiano--94b-1: Dois dos ocupantes do carro foram jogados a dez metros do local do acidente .
par=Ilustrada--94b-1: Tende ainda a desaparecer a divisão rígida entre 'paços de uso privado e de uso público e por isso aumenta a procura por produtos polifuncionais .
par=Cotidiano--94b-2: «A probabilidade de indiciamento é grande», disse Quintela .
par=Cotidiano--94b-2: O vereador Aristávora Santos (PPR) citou a lei que limita o número de passageiros transportados pelos ônibus e a que determina locais para fumantes e não-fumantes .
par=Mais--94a-2: O cubano Fidel Castro é preso durante ataque guerrilheiro a instalações militares do governo do presidente Fulgêncio Batista .
par=Ilustrada--94a-1: Quando comecei a falar, tentando explicar o que queria em poucas palavras, e meio contra minha vontade, até porque não gosto de resumir, tenho medo das simplificações, e o jornalista só 'tava lá por um pedido pessoal de um amigo meu, quando tentei conversar sobre a história deste país, d'ta terra, o sujeito me interrompeu, dizendo que 'tava lá para 'crever sobre minha obra, e não para ter uma aula de história .
par=Brasil--94b-1: Ele entregou a ambulância no dia seguinte; o memorial, 'tamos construindo, e a rede de água vai ser inaugurada agora. "
par=Dinheiro--94a-1: Um dia depois d'ta resposta, a assessora da ECT no Rio, Lia Brando (que havia sido informada dos números cinco dias antes que Aymoré) , disse que um sedex foi pago por vale postal e que o outro foi devolvido pois o remetente não pegou a mercadoria .
par=Brasil--94a-2: «Sem querer fazer análise de natureza pessoal, o fato demonstra a grande injustiça do sistema previdenciário do país», afirmou Alckmin .
par=6503: A partir desse ponto, é inútil aumentar a concentração do substrato, pois não há mais enzimas suficientes para a reação, isto é, todas as enzimas já estão «ocupadas» .
par=Brasil--94b-1: Até agora, somente os contratos com a Delta Engenharia, proprietária do imóvel, e com a Via Engenharia, responsável pela compra de toda a mobília, foram oficialmente firmados .
par=Cotidiano--94a-1: O turista desavisado que desembarcar em Natal (RN) a partir de 3 de dezembro pode achar que 'tá chegando em Salvador (BA) .
par=Dinheiro--94b-2: Segundo Andrade, apenas os portos do Rio Grande do Sul cobram a ATP corretamente .
par=9048: A cidade francesa de Lyon ganhará, em setembro, duas cores a mais .
par=Dinheiro--94a-1: A alíquota de 1 % de IOF foi considerada sem efeito prático no mercado acionário .
par=Dinheiro--94b-2: Aqui seria uma burocracia que não teria a quem responder que ocuparia os cargos das instituições do Mercosul .
par=Brasil-96a-3-94: Segundo Pinsky, também participam das negociações a francesa EDF (Eletrecité de France) , a chilena Chilectra e as empresas de participações GTD (reúne 11 fundos de previdência privada) e Iven (reúne os bancos Bozano, Simonsen, Pactual, Icatu, Opportunity, Citibank, entre outros) .
par=Veículos--94b-2: A Ar Car instala ar-condicionado em quase todos os modelos nacionais por US$ 1.100, em média .
<p>: Da enviada especial a Nova York
par=38952: A história da fotografia de guerra começou com as imagens publicadas nos jornais ingleses sobre a Guerra da Criméia .
par=Ilustrada--94b-1: Mesmo os demais países da bacia amazônica, como o Peru, a Bolívia, a Colômbia, precisavam suar a camisa para passar diante dos postos militares que o Brasil colocava ao longo do seu despautério de rio onde os Andes vertem, com grande incontinência, águas incessantes .
par=52072: A reflexão sobre o papel da matemática confirma, de certo modo, a diferença, quanto ao caráter de cientificidade maior ou menor, entre uma concepção dinâmica como a dos programas de pesquisa, no sentido de Lakatos -- para a qual é a amplitude do poder preditivo, precisamente que determina o progresso ou a degenerescência relativos107 -- e a refutação popperiana108 .
par=Empregos--94a-1: O profissional pode não ter a dimensão exata das suas qualificações .
par=Ilustrada--94a-1: Tem duas torres circulares emoldurando as laterais do palco (com 70 metros) , uma 'trutura semelhante a uma luminária gigante, duas rampas e duas pontes de metal, uma para cada lado do palco .
par=Brasil--94a-1: O candidato ao governo paulista foi autorizado a usar a reportagem, mas é de sua inteira responsabilidade a reprodução e distribuição da mesma .
par=Informática--94a-1: No 'tande da Melhoramentos, a criançada pode conferir o CD-ROM «Flicts», de Ziraldo .
par=Dinheiro--94b-1: Na competição com os novos «inimigos», os fabricantes americanos de autopeças enfrentam ainda o problema das diferenças culturais que separam a empresa japonesa das suas similares ocidentais .
par=Agrofolha--94b-3: Churrascaria -- Galpão Nelore, Av. Higienópolis, 1910; Comida italiana -- La Vichenza, Av. Tiradentes, 191; A La Carte -- Bierhaus, Al .
par=21608: Sem camisa, confortavelmente instalado numa cadeira de balanço de frente para a janela de seu apartamento em Copacabana, Caymmi que não dava entrevista há dois anos recebeu a Domingo e, como sempre, se mostrou um grande contador de histórias .
par=Cotidiano--94b-2: A dotação de verbas para as universidades 'taduais é problema complexo e ninguém deve 'perar uma saída simples, pois ela passa pela Lei de Diretrizes Orçamentárias e pela clara explicitação do papel das universidades públicas .
par=Dinheiro--94a-2: O custo da cesta básica começou a se acelerar a partir da segunda quinzena de maio, quando a média era de 92 URV .
<p>: A SEMANA QUE ANTECEDE A PROVA
par=109372: De maneira ampla, o DASP funcionou como um departamento administrativo geral, cuja finalidade consistia em promover o estudo da situação administrativa do país, com vistas a realizar as reformas necessárias a uma maior racionalidade econômica e eficiência técnica .
par=Dinheiro--94b-2: No Cruzado, o problema com os salários ocorreu posteriormente, quando voltou a inflação, sem voltar a indexação salarial .
<p>: ENTENDA A REFERÊNCIA
par=Cotidiano--94b-2: Foi o último a sair do telhado depois de contar 64 corpos e conferir se 'tavam mesmo mortos .
par=Especial--94a-2: A coligação «Vontade do Povo» (PFL / PPR / PP / PTB / PL) , que apóia Lira, elegeu oito dos dez deputados federais, 22 dos 30 deputados 'taduais e os senadores Hugo Napoleão e Freitas Neto .
par=93816: Como já decidiu o STF, arroladas que sejam as testemunhas, quer pela acusação ou defesa, não pode qualquer das partes dispensá-las sem o consentimento da parte contrária, «a qual poderia com elas procurar produzir prova de sua conveniência; e dos próprios jurados, e, ainda, dos juízes da instância recursal, os quais, assim também informados, melhor compreenderão o veredicto» (RTJ 65/175 e s .
par=Dinheiro--94a-1: Na primeira quinzena do real, a diferença entre o preço de um refrigerante líder e de outro alternativo chegava a 98,9 % .
par=109416: Mobilizando a opinião pública de idéias liberais e a classe média urbana, a UDN surge apresentando a candidatura do brigadeiro Eduardo Gomes à presidência da república .
par=Brasil--94b-2: A curto prazo, não tenho dúvidas de que o plano terá um resultado muito positivo .
par=Cotidiano--94a-1: A Justiça de Florianópolis reconsiderou a decisão que proibia a Telesc (Telecomunicações de Santa Catarina) de operar as linhas do prefixo 200 .
par=19790: A Lehmann Brothers atua fortemente na América Latina e tem também fundos de investimentos de alto risco, como o Cuba Libre, destinado a captar recursos para investir na ilha, depois da saída de Fidel Castro do poder .
par=Dinheiro--94b-2: A Fiesp aprovou ainda a realização de 'tudos no Departamento Jurídico sobre as medidas provisórias 399, 400, 401, 402, 404 e 407, datadas de 29 de dezembro do ano passado, todas aumentando impostos, segundo Moreira Ferreira .
par=Brasil--94b-1: Quércia, que construiu sua carreira política com base no municipalismo, avalia que receberá nos próximos dias a adesão de 500 prefeitos do Estado a seu nome -- número superior aos 362 prefeitos do PMDB .
par=Esporte--94a-1: Do pioneirismo destes primeiros 'tudiosos, a Psicologia do Esporte passou a fazer parte do programa geral das Ciências do Esporte, seja na detecção de talento 'portivo, seja em treinamentos e competições, buscando sempre a regulação e o controle das reações emocionais dos atletas e técnicos .
par=Mais--94b-1: Provou por «a» mais «b» que o Rio virou uma tremenda avacalhação, onde a delinquência não é coibida, a polícia é inoperante e a Prefeitura não funciona .
par=Turismo--94a-1: A maioria opta pela caminhada mais leve, que mesmo assim faz muita gente suar e ficar com a respiração ofegante .
par=Dinheiro--94b-2: Para as novas aplicações, a melhor alternativa é a caderneta de poupança, diz Gomes .
par=Ilustrada--94b-2: Compunha a sério e de molecagem, não resistia a uma paródia nem a uma sátira, e muito menos à tentação de melhorar música alheia, de que é exemplo clássico a letra de «No Rancho Fundo», samba-canção de Ary Barroso cujos versos originais (de J. Carlos) eram um pavor .
par=Dinheiro--94b-1: A taxa do CDI reflete os juros entre as instituições financeiras .
par=Brasil--94b-1: Lyra, que vai coordenar a comissão, adverte que a Câmara pode acabar se desmoralizando no processo, incapaz de aprofundar investigações que nem a CPI conseguiu fazer .
par=82413: Aquele que tiver perdido título ao portador 1-1 a ] ou dele houver sido injustamente desapossado 2 a 6 ] poderá :
par=Esporte--94a-2: Quando treinava comigo, o Macedo não punha a cabeça na bola nem por decreto do presidente Itamar Franco (risos) .
par=Brasil--94b-1: Apesar de propor a reversão das «perdas internacionais», o documento não prega o calote da dívida .
par=Dinheiro--94b-2: Isto significa que o Brasil, o último país a resistir ao novo ajuste, que é o oposto do de 1982/83, deve submeter-se à dolarização e promover a toque de caixa e no segredo dos gabinetes a reforma constitucional, no capítulo da ordem econômica, numa direção supostamente liberal, o que sustentaria novo ciclo de endividamento .
par=Esporte--94a-2: A primeira é com a entrada em diagonal do atacante Macedo e a segunda é com os lançamentos do meia Neto .
par=Esporte--94a-1: «A torcida do Corinthians tem que mostrar a sua força no grito, no incentivo ao time, e não brigando», disse Dentinho .
par=Turismo--94a-1: Este prédio é a Neue Nationalgalerie (1965-8) , uma sisuda interpretação em ferro e aço da arquitetura do herói de Mies, Schinkel .
par=Mundo--94a-1: Luigi Monti, presidente da casa de moda italiana Basile, foi detido e interrogado ontem pelos juízes da Operação Mãos Limpas, que investiga a corrupção .
par=Brasil--94a-1: Estão deixando a Secretaria da Fazenda os altos funcionários que cuidavam dos pagamentos .
par=Ilustrada--94b-2: O restaurante, bastante simples com suas mesas de fórmica sem toalhas, distribuídas em dois andares, serve pratos que vão do sabor caseiro das sopas e massas a certos requintes que insinuam a grande riqueza da culinária chinesa .
par=Revista--94a-2: Caso você esteja a fim de encher o armário para esperar pelo próximo inverno, o quente é comprar peças em cores neutras e com modelos básicos: a moda passa e os clássicos ficam .
par=Brasil--94a-2: O chefe maior, o chefão, foi quem mandou», disse, referindo-se a Collor .
par=Brasil--94a-2: O Brasil captava US$ 15 bilhões por ano, aplicava esse dinheiro nas empresas brasileiras, a um retorno de 20 % ao ano, nós pagávamos só 3 % e o empresário brasileiro ficava com 17 % internamente .
par=Folhateen--94b-2: «A programação oficial do evento ainda vai ser fechada, e deve ser um misto da propostas de agenda feitas por representantes das ONGs e representantes oficiais do evento», afirmou Kishinami .
par=Opinião--94a-1: Até a fórmula para a implementação dessa reforma indispensável, a negociação com a sociedade, é semelhante entre os dois candidatos que lideram todas as pesquisas de intenção de voto .
par=23345: «Tentamos comprar a parte de nossos sócios, mas eles não aceitaram .
par=Dinheiro--94b-1: O aumento de 7 % para 12 % nas alíquotas de ICMS sobre a carne, feijão e arroz, que passou a vigorar em janeiro em São Paulo, Rio e Minas, vai resultar em uma elevação de 5 % nos preços desses produtos, no mínimo .
par=Ilustrada--94a-1: Comprando o livro, o leitor ganha um encarte com declarações dos atores Eduardo Moscovis e Débora Bloch, que protagonizam a produção do SBT .
par=Cotidiano--94b-2: Mesmo com a decisão da Justiça, uma parte das 'truturas provisórias foi mantido durante o desfile .
par=Ilustrada--94a-2: O preço das obras varia de US$ 2.500 a US$ 8.000 .
par=16292: De acordo com a rede de lanchonetes, os brasileiros consumiram, de janeiro a março deste ano, 12 % a mais de Big Macs e 11,5 % a mais de hambúrgueres em relação ao mesmo período de 1995 .
par=Brasil--94a-2: Um morador, que pediu para não ser identificado, afirmou que a venda de drogas estava «normal» no interior da favela .
par=25129: Afinal, conseguiu ampliar as vendas de produtos Yves Saint Laurent no país graças à venda de direitos para fabricação de mercadorias com a marca por empresas brasileiras .
par=Brasil--94a-1: nA pedido do MP, a Justiça Federal considerou que o processo é de competência do STF, devido ao fato de o ex-presidente ser um dos acusados .
par=Mais--94a-1: Se alguém examina a «Science», observa que os dois artigos, ainda que cheguem à mesma conclusão, o fizeram por caminhos paralelos, de forma que um comprova o outro .
par=Esporte--94a-2: Um deles, Benedito Leandro Júnior, foi o primeiro a socorrer o torcedor .
par=Esporte--94a-2: Logo depois de confirmada a posição, Barrichello afirmou que 'tava exausto .
par=Opinião--94a-2: E se a política, no sentido estrito do termo, ganhou um desencantado, ganhamos, por outro lado, todos nós, um Mario disponível para continuar a oferecer-nos belíssimas obras .
par=Cotidiano--94a-2: O Sindicato Nacional dos Aeroportuários e a direção da Infraero não chegaram a um acordo .
par=35683: A reação do presidente da Câmara teve um objetivo: conter a fúria de deputados que se sentem prejudicados por ataques de jornais, rádios e televisões, e querem colocar imediatamente em votação o projeto de uma nova Lei de Imprensa, mais dura que a atual, deixada pela ditadura militar, e com pena de prisão para jornalistas e multas tão pesadas que fechariam empresas jornalísticas .
par=Ilustrada--94b-1: Nada a ver com «Set», «Cinemin» e afins .
par=Brasil--94a-1: Os últimos soldados do Exército deixaram a favela por volta das 7h .
par=Esporte--94b-2: A decisão entre os campeões das duas conferências também segue o sistema de uma série melhor de sete jogos .
par=Ilustrada--94b-1: Seu trabalho começou a ser mais conhecido com a série de cenografias feitas para a extinta Companhia Estável de Repertório, dirigida por Antonio Fagundes, que encenou peças como «Morte Acidental de um Anarquista» (1982) , «Xandu Quaresma» (1985) e «Nostradamus» (1986) .
par=Dinheiro--94a-1: Momento 1 -- no início de junho o preço A custava CR$ 20.000 e a URV, CR$ 2.000 .
par=39430: De novo a criança me olhava com gravidade, novamente pronunciava suas palavras singulares e, enfim, depois de me observar com ansiosa expectativa, começava a se e deformar-se .
par=Cotidiano--94b-2: Para Dallari, a conversão pela média dos últimos quatro meses é «a menos ruim» e a mais próxima de um «consenso» entre pais e 'colas .
par=120435: -- Não é tanto assim, interrompeu a outra rosa, com a voz irônica e descansada; ele diz alguma cousa, e di-la desde muito sem dessa prendê-la, nem trocá-la; é firme, esquece a dor, crê na esperança .
par=Dinheiro--94b-1: A 'perança de que voltemos a crescer 6 % ao ano, de investir 20 % do PIB, de derrubar a inflação a um dígito, tem de ser perseguida, mas não pode servir como desculpa a medidas que têm de ser tomadas, são óbvias e contam com apoio da sociedade .
par=Cotidiano--94b-2: " Disponha-se a tolerar a garota com quem ele 'tá saindo. "
par=44795: No caso dos serviços experimentais, a responsabilidade técnica pelas condições de operação fica com o permissionário, seja com o engenheiro responsável pelo serviço especial para fins científicos e experimentais, seja com o radioamador habilitado no serviço de radioamador .
par=61982: A instância narrativa tomando o lugar do Outro simbólico, exige continuamente (não pára de se escrever) do S barrado sua castração, isto é, a não-demora com um objeto ou um outro para continuar a elaborar ou a articular a escritura .
par=115621: Que ele casou, -- adivinha com quem, -- casou com a boa Sancha a amiga de Capitu, quase irmã dela, tanto que alguma vez, escrevendo-me, chamava a esta a «sua cunhadinha. "
par=Veículos--94a-2: Na oportunidade foi esclarecido ao comprador que a versão a álcool da picape não possuía injeção eletrônica .
par=Turismo--94a-2: A venda envolvendo parte da rede Westin não altera a rotina da central de reservas mundiais da Westin, que continua funcionando em sistema «on line» no Brasil, afirma o vice-presidente de vendas e marketing, Jorge Nishimura .
par=Mais--94a-2: Segundo os autores, no conjunto de 156 pesquisas feitas neste século nos Estados Unidos, a discrepância foi de 16 pontos de QI (100 pontos é a média dos brancos) .
par=43987: Umas vezes a combinação resulta boa, outras vezes não .
par=Dinheiro--94a-1: «Tínhamos necessidade de resgatar a alta qualidade dos serviços», diz .
par=Opinião--94a-2: De pessoas que acompanharam a ida de Susan Smith, acusada de ter matado seus dois filhos, ao tribunal de Union (EUA) , ontem na Folha .
par=Cotidiano--94b-2: A Guarapiranga abriga hoje 550 mil habitantes, a maioria vivendo em favelas e loteamentos clandestinos .
par=Brasil--94b-2: Santos disse também que a nova MP vai prever a reposição da inflação na nova moeda .
par=Ilustrada--94b-1: Não vence uma quarta parede que o respeito ao clássico parece impor a ele .
par=Mais--94a-1: Para a maioria das espécies nativas de aves, porém, a caça é totalmente proibida .
par=Opinião--94a-3: Falta interiorizar a noção de que a água não é uma coisa que a natureza ou «eles» oferecem, mas algo cuja qualidade e quantidade depende do comportamento de cada indivíduo .
par=47856: Uniformizar a pluralidade, empastelar a diversidade das experiências, fechar os olhos para diferenças de qualidade sob qualquer pretexto teórico abstrato, sobretudo quando não se conhece realmente aquilo que se critica, ou quando não se vai a campo para experimentar os fenômenos em toda a sua amplitude, pode resultar em posturas fatalistas de fundo bastante conformista, como aquelas que hoje apregoam que nada mais há para se fazer no terreno da cultura, pois tudo terminará de alguma forma absorvido, incorporado pelas finalidades da estratégia industrial, e que a melhor resposta à produtividade tecnológica é o mutismo, o silêncio, a recusa de qualquer ação legitimadora .
par=Cotidiano--94a-2: A OMS (Organização Mundial de Saúde) prevê a adoção de medidas de emergência quando a umidade cai para menos de 20 % .
par=Ilustrada--94b-1: Um velho ermitão foi, certa vez, convidado para ir até a corte do rei mais poderoso daquela época .
par=126245: Proferida a sentença apresentaram-se diversas opiniões sobre o suplício que devia ser infligido ao culpado; cada um lembrava o gênero de morte o mais cruel; porém a opinião geral adotou a fogueira como o castigo consagrado pela inquisição para punir os hereges .
par=Veículos--94b-2: Preço: de 100 URVs a 200 URVs .
par=Agrofolha--94b-1: Avião: A TAM têm vôos São Paulo-Ribeirão-Preto, de segunda a sexta-feira, às 8h, 12h, 14h30 e 20h; Sábado, às 7h30; domingo, 14h30 e 20h .
par=Esporte--94a-2: «Eu disse a ele que se afastasse, mas fui xingado», disse o técnico Telê Santana .
par=Brasil--94b-2: Vários invasores saíram da fazenda reclamando da ausência de lideranças do Movimento dos Sem-Terra para negociar com a polícia a permissão para acampar na região .
par=Brasil--94b-3: O deputado acredita que as manifestações de solidariedade que tem recebido vão se tranformar em votos a seu favor no julgamento .
par=Brasil--94b-1: Mas a proposta é rejeitada pelas bancadas de oposição nos Estados .
par=33419: O vazamento atropelou a estratégia do governo, impedindo que ela fosse oficialmente comunicada de que poderia continuar ministra, mas de outra pasta, a da Agricultura .
par=Dinheiro--94b-1: A conta corrente funcionará como 'trada obrigatória para que o dinheiro pague o «pedágio» de 0,25 % .
par=Dinheiro--94b-2: A nova ponderação do custo de vida traz algumas novidades, como uma inversão dos custos dos serviços médicos com os de remédios .
par=34880: Ao final do depoimento, o advogado Américo Leal disse que o coronel negou ter recebido dinheiro dos fazendeiros da região para executar a operação que resultou na morte de 19 sem-terra .
<p>: Enviado 'pecial a Campos do Jordão
par=122112: Era a dos ossos dos progenitores que reduziam a pó, e que bebiam dissolvidos no cauim em festas de comemoração .
par=Esporte--94a-2: Os motivos foram basicamente três: a expulsão do atacante Paulinho, aos 36 min do primeiro tempo, a marcação do suposto pênalti de Zé Roberto em Souza, que resultou no segundo gol do Corinthians, e a anulação do gol de Jorginho aos 47 min do segundo tempo, que decretaria o empate .
par=Brasil--94b-1: «Como não há a participação da sociedade, porque se trata de um plano fechado de 5 técnicos da Fazenda, os agentes econômicos têm dúvida sobre os critétrios de conversão, o que vai levar à inflação em URV», disse .
par=Brasil--94a-2: Já a Fazenda e o Planejamento afirmam que esse número não ultrapassa a marca de US$ 1 bilhão .
par=14138: Ele saindo, fica aberto o espaço para a filiação de Nelson Marchezan, este sim cobiçado pelo comando pefelista .
par=Dinheiro--94b-2: Se for aprovado no Senado, o projeto determinará a devolução de parte dos juros e toda a correção monetária cobrados dos agricultores nos empréstimos bancários desde 1979 .
par=Mais--94a-2: Esta segunda idéia, inventada por Thomas Looney em seu livro «Shakespeare Identified» (Shakespeare Identificado, 1921) é ainda mais maluca do que a primeira, mas foi aceita como verdade por Freud até o fim .
par=Brasil--94b-2: O deputado federal Augusto Farias (PSC-AL) disse que a família planeja, depois de conversa com os advogados, «arguir a suspeição» do juiz .
par=8037: Perguntei para a vidente, e ela questionou: ' Você que ir ?
par=Veículos--94b-1: A única vantagem de colocar o componente em lugar de adquiri-lo junto com o carro zero está no preço .
par=Esporte--94b-1: André Ribeiro, do Marlboro Brazilian Team, confirmou a boa fase que atravessa na Fórmula Indy Ligths e obteve sua primeira vitória no GP de Portland, tornando-se o primeiro brasileiro a vencer na história da categoria .
par=Dinheiro--94b-2: No acordo de acionistas firmado em 1988, a Verpar passa a ter o comando administrativo do grupo .
par=80964: 100-II) alteram a competência para a ação principal ?
par=Opinião--94b-1: Ora, se essa suposta paridade existe mesmo, a estatal não teria nada a temer com a quebra do monopólio .
par=Cotidiano--94a-1: Uma informação veiculada pelo rádio da polícia de que traficantes de favelas cariocas invadiriam uma delegacia na cidade mobilizou a Polícia Militar .
par=Cotidiano--94b-2: A disputa entre a Venerável Ordem Terceira de São Francisco da Penitência, e a família Cruz, dona do cinema, foi parar na Justiça, em 87 .
par=Especial--94a-2: Existe a família Rola no Ceará !
par=Mundo--94a-2: Mas as publicações internas do Exército têm preparado o país para a possibilidade da paz. "
par=Cotidiano--94a-2: Segundo o pai de Ester, José Carlos da Costa, a 'tudante havia mudado «radicalmente» o seu comportamento nos últimos três meses .
par=Brasil--94b-1: O governo editará medida provisória para impedir que a conversão dos contratos da economia para o real, a partir de 1º de julho, seja contaminada pela inflação em cruzeiros reais .
par=Mundo--94b-1: Segundo a organização, há um ataque racista por dia na Itália, país que abriga oficialmente um milhão de imigrantes .
par=Cotidiano--94b-1: Ela descartou a possibilidade da subnutrição ter provocado o início do processo de sonolência nos irmãos .
par=Esporte--94b-1: O Banespa anunciou ontem os nomes que vão compor a equipe e a comissão técnica para a temporada 94/95 da Liga Nacional Masculina de Vôlei .
par=Cotidiano--94b-2: Folha No final do ano passado, o sr. fez uma avaliação da rede, na qual era destacada a importância da municipalização das 'colas com alternativa para a viabilização da rede .
par=Brasil--94a-2: A seu ver, em São Paulo esse perigo é menor porque a Folha, além de participar da campanha, conta também com o apoio de outras empresas que dão publicidade exclusiva à necessidade de se coletar alimentos a serem distribuídos .
par=Brasil--94a-2: Quando lançado, o plano provocou a observação unânime de que a recessão era um dos seus componentes fundamentais .
par=Brasil--94b-1: Segundo a nota, a construtora «é alvo de exploração e sensacionalismo em torno de um fato irrelevante. "
par=Dinheiro--94a-2: A pitonisa lhe diz para seguir a primeira pessoa que encontrasse .
par=Mais--94b-2: O mais lógico, portanto, seria creditar a Paglia o que afinal não veio de Kleist nem de Homero .
par=Folhinha--94b-2: O «Show ColOsso» começa quando a cachorrada da «TV ColOsso» 'tá desesperada tentando organizar um show da cantora Sheila Star .
par=Brasil--94a-1: A desconfiança nos candidatos foi o principal motivo que levou os eleitores a votar em branco ou nulo na hora de 'colher o governador de São Paulo .
par=120411: Palha era então as duas cousas; casmurro, a princípio frio, quase desdenhoso; mas, ou a reflexão, ou o impulso inconsciente restituía ao nosso homem a animação habitual, e com ela, segundo o momento, a demasia e o estrépito .
par=131522: A um canto da varanda resmungava a criada, cosicando trapos .
par=Imóveis--94a-1: Aos poucos, ele começa a ver vultos .
par=Brasil--94b-1: O presidente da Listel disse à Folha que, com a Constituição de 88, só uma lei poderia regulamentar a prestação de serviços públicos, como telecomunicações .
par=Folhateen--94a-1: A mesa-redonda, «O Jovem e suas Linguagens» terá ainda a participação da sociológa Helena Wendel Abramo (autora do livro «Cenas Juvenis») e da psicóloga Rosely Sayão, responsável pela coluna sobre sexo do caderno Folhateen .
par=Esporte--94a-2: Os alvos são a instabilidade física do time, que tem perdido o fôlego nos finais das partidas, e a falta de coordenação da defesa, responsáveis pelo gol de empate contra a Espanha (1 a 1) e pela incômoda situação de ser encurralada pela Coréia do Sul, na difícil vitória de 3 a 2 .
par=Esporte--94a-1: No segundo tempo, Romário veio mais decidido ainda a tentar conseguir faltas para o time .
par=Cotidiano--94a-1: Para Bianchi, além dos problemas da cirurgia (risco de infecção, dor e recuperação lenta) , 'sa cirurgia leva a uma «falência» dos ovários e a consequente menopausa em dois anos .
par=Ilustrada--94b-2: A aventura de Xuxa lembra o filme «Thelma e Louise», onde duas amigas abandonam a rotina de suas vidas e saem viajando pelos EUA de carro (leia texto abaixo) .
par=Mundo--94b-1: O presidente dos EUA, Bill Clinton, anunciou projeto de reforma do sistema de previdência que limita a dois anos o tempo de recebimento de seguro-desemprego para os beneficiários .
par=19926: Numa mesa, as Márcias: a Pinheiro com seu namorado novo, a Muller com seu marido, Marcos Sodré Castilho -- casal moderno, cada um usa seu sobrenome --, e um grupo de alemães .
par=Cotidiano--94a-2: O Hospital Adventista de São Paulo, na Liberdade (região central) , também diminuiu o ritmo de lavagem de roupas para evitar que a interrupção do fornecimento afetasse o atendimento aos pacientes .
par=38725: O pintor foi ameaçado com um processo por agredir o Santo Ofício e a moralidade pública .
par=Cotidiano--94b-1: A cidade tem 400 quilômetros de córregos já canalizados e a metade precisa de reformas .
par=Ilustrada--94b-1: Maníaco por fonética como ele mesmo era, Shaw criou o maior brâmane do Império Britânico no momento mais extraordinário desse império que certamente tinha canhões e navios mas que tinha sobretudo a língua de Shakespeare e de Milton, como não se cansa de lembrar o brâmane Higgins .
par=114771: É certo que, após algum tempo, modificou os elogios a Capitu, e até lhe fez algumas críticas, disse-me que era um pouco trêfega e olhava por baixo; mas ainda assim, não creio que fossem ciúmes .
par=Cotidiano--94b-2: Veja-se, por exemplo, o aparato criado nas maiores cidades brasileiras nas últimas décadas; e a Constituição de 1988, que obriga também as cidades menores (mais de 20 mil habitantes) a planejarem o seu crescimento .
par=Mais--94a-2: Pela sua linguagem, o documento parecia estar dirigido, não a uma inocente testemunha, mas a um réu de delito confesso .
par=Esporte--94b-2: Apesar de evitar uma polêmica e encerrar a discussão com um aperto de mão, Telê foi taxativo :
par=Ilustrada--94b-2: A festa acabou no dia 29 de dezembro de 1989 .
par=Ilustrada--94a-1: Mas também 'tá nas oligarquias nordestinas, nos bancos, nas multinacionais com a funda obsessão capitalista sem alma, apesar dos elegantes meneios modernos .
par=Turismo--94b-2: Mas esta foi a primeira vez que assinou o roteiro da viagem e ficou boa parte do tempo a bordo, onde apresentou filmes e convidou especialistas a dar palestras .
par=Tudo--94b-1: As eleições, que acontecem em dois turnos em outubro e novembro devem começar a aquecer o mercado já em setembro .
par=102156: Devido a uma série de falhas, a estação Salyut 2 não teve sucesso .
par=Mais--94b-2: «A presença de Angel que, de repente, se faz quase diária, este verão, é borbulhante e nova, torna a realidade, de algum modo, mais leve, traz a descoberta de que há músicas populares tão sensacionais (... )
par=Brasil--94a-1: Mais especificamente, a fusão, o encontro, a reunião, a junção, a associação, a liga, a contração, o conúbio, a cópula, a soma de a com a.
par=38960: Munidos de suas pequenas e eficientes câmeras, fotojornalistas de todo o mundo invadiram a Espanha durante a Guerra Civil .
par=Opinião--94a-1: A quem não encanta o amor generoso do apóstolo Pedro, o zelo missionário de São Paulo ?
par=Dinheiro--94b-1: Em clima de Copa, a Fiat Lux, que detém 60 % do mercado de fósforos, traz em suas caixas ilustrações de lances do futebol .
par=Brasil--94a-2: A produção de gás natural só 'taria afetada na Bacia de Campos (RJ) , onde o fornecimento caiu para um milhão de metros cúbicos / dia (o normal é produção de 9 milhões e fornecimento de 4,1 milhões para o eixo Rio-São Paulo) .
par=Brasil--94b-2: O tom da conversa, segundo a Folha apurou junto a seus participantes, foi a necessidade de preservar o STF, mas não pagar os salários de acordo com a conversão pelo dia 20, e sim dia 30, que resulta em uma diferença de 10,94 % .
par=Opinião--94a-2: A primeira vítima fatal só surgiu depois de pouco mais de um mês de operações .
par=Brasil--94a-1: A estabilização da moeda é positiva, mas o Plano Real não vai resolver nenhum problema da população, que sob seus efeitos estará cada vez mais condenada à miséria e ao apartheid social .
par=Esporte--94a-2: Segundo o vereador, 'ta é a solução para o «impasse» criado após o anúncio de que a Prefeitura pretende privatizar o 'tádio .
par=Brasil--94a-1: Com o fraco desempenho de Quércia no debate, líderes do PMDB prevêem que aumentará a debandada em direção a FHC .
par=3177: Os Grandes Descobrimentos Marítimos do século XV, a comercialização de diversos produtos entre a Europa e as novas terras e o descobrimento de grandes jazidas de metais preciosos nessas terras promoveram o desenvolvimento econômico de diversos países europeus .
par=76271: Se a parte interpõe apelação e embargos de declaração ao mesmo tempo, deve reiterar a apelação após o julgamento dos embargos ?
par=Cotidiano--94a-2: Ele agora diz que as empresas citadas na lista devem processar a prefeitura .
par=115502: A convicção com que me recebeu o papel e disse que ia ler e responderia é que não tem palavras nossas nem alheias que a digam de todo e com verdade; não era exaltada, não era ruidosa, não tinha gestos, nem a moléstia os permitiria, era simples, grande, profunda, um gozo infinito de vitória, antes de saber os meus argumentos .
par=Turismo--94a-2: US$ 887 -- Vi pause a Del Mar (Chile) , com Santiago, sete dias, saída dia 28 .
par=Dinheiro--94a-2: A subida dos juros conseguiu desacelerar, mas não reverter os negócios do crediário .
<p>: Wilder fará homenagem a Fellini e Masina
par=14175: A deputada Sandra Starling, a nova líder do PT e única mulher a ocupar esse cargo no Congresso, começa a impor seu estilo .
par=42583: A renegada visão lockeana era defendida por um grupo de psicólogos instalados na pequena cidade de Würzburg, e que ficaram conhecidos pelos historiadores da psicologia como a «escola de Würzburg» .
par=39517: É precisamente este fato o que me induz a escrever-lhe esta carta para que você, como um dos chefes da revolução cubana e em sua condição de argentino possa ajudar a uma melhor compreensão do problema que mutuamente nos atinge e para que o movimento cubano alcance em nossa pátria a repercussão popular que deveria ter .
par=Brasil--94b-1: O ministro da Fazenda, Rubens Ricupero, disse ontem a representantes do setor financeiro que medidas de contenção ao crédito, se adotadas, virão somente após a criação da futura moeda, o real .
par=Dinheiro--94a-2: Em discurso proferido na solenidade de posse das novas diretorias da Febraban (Federação Brasileira das Associações de Bancos) e da CNF (Confederação Nacional das Instituições Financeiras) , Malan disse que a alta rotatividade dos diretores do BC prejudica a autarquia na sua função de preservar o valor da moeda .
<p>: candidata a governadora
par=Especial--94a-1: O 'tímulo à produção e a eliminação dos impostos sobre as exportações devem ser critérios para a futura reforma tributária .
par=Mais--94b-1: Teorizava a ausência de forma .
par=Esporte--94b-2: Entre eles, contra o São Paulo, no dia 15 de março, a Nigéria, 20 e 25 de março, e o Panamá, 1º de maio .
par=Esporte--94a-2: Marques recebeu a maior média do Júri Folha, com a nota 7,5 .
par=Dinheiro--94b-2: A bolsa cadastra e seleciona os desempregados de todos os níveis de instrução e a partir daí recoloca 'sas pessoas no mercado de trabalho a princípio em trabalhos temporários até que se consiga emprego definitivo .
par=Especial--94b-1: A Williams silenciou sobre a morte de Ayrton Senna .
par=Ilustrada--94a-1: O rock independente (feito por grupos que não são vinculados a gravadoras) 'tá cada vez mais profissional .
par=Brasil--94a-1: Ao aparecer ontem pela primeira vez ao lado de Mário Covas, candidato do PSDB a governador de São Paulo, o senador eleito Romeu Tuma (PL-SP) foi vaiado e chamado de «assassino» .
par=11998: A Secretaria Municipal de Meio Ambiente vai contratar guardadores para os bicicletários das praias da Zona Sul .
par=Esporte--94a-2: Cilinho 'calou três novidades: o retorno do lateral-direito Da Guia, a promoção do atacante Iro e a volta do meia João Santos, que, emprestado ao Araçatuba, ajudou a equipe a conquistar uma vaga no Campeonato Paulista A-1 .
par=Brasil--94b-2: Para ele, 'te «'cárnio» poderá gerar «inquietação nos quartéis» e ameaçar a democracia .
par=Opinião--94a-2: Apesar das falhas e limitações dos que assim se consagram a Deus, a mensagem lembra que eles são chamados, como Francisco, o pobre de Assis, Vicente, o servidor dos necessitados, Irmã Dulce, no hospital de Salvador, a ser hoje sinal de amor gratuito e universal, de confiança na graça de Deus, que vence o pecado e nos ajuda a construir uma sociedade solidária e a ter esperança na vida futura .
par=Dinheiro--94a-2: Fonseca atribui 'sa imagem à «anarquia na economia» em função da convivência com a inflação .
par=104934: A extrema dependência econômica que a nação deposita na indústria petrolífica causa constante instabilidade e, a partir da década de 90, o governo vem tentando diminuir a importância de tal setor .
par=Esporte--94b-2: Um homem não identificado, aparentando 45 anos, foi encontrado pela Polícia Militar, às 6h de ontem, em frente ao restaurante Mansão dos Nobres, na 'quina da avenida Ricardo Jafet com a rua Pedro Correa, no Cambuci (região central) .
par=Mais--94b-1: Os escritores começam a só escrever o que o mercado vai absorver .
par=Mais--94a-1: Com idade para brigar, não foram considerados maduros para votar a promessa de Mandela, de abaixar a idade mínima de voto para 14 anos, não foi cumprida .
par=Ilustrada--94b-1: Tinha idéia de haver gostado na época de «Roy Bean, o Homem da Lei» (The Life and Times of Judge Roy Bean) , mas ao consultar a resenha que há quase 21 anos 'crevi para «Veja» redescobri quão traiçoeira é a nossa memória .
par=Dinheiro--94b-1: No mês passado, a segunda prévia havia chegado ao índice de 32,46 % .
par=Cotidiano--94b-2: Os adolescentes disseram que, para adquirir a pólvora, compraram bombas de São João ou simplesmente se dirigiram a casas religiosas, onde a pólvora é vendida .
par=Imóveis--94b-2: «Já temos a marca deferida pelo INPI (Instituto Nacional da Propriedade Industrial) desde maio de 1993 e 'tamos confiantes que será aplicada a verdadeira justiça», afirma o diretor de franquia da Imobiliária Sol, Gonzalo Fernandez .
par=77425: A demonstração do pressuposto da insolvência é dispensável para a caracterização de outras hipóteses de fraude de execução, a saber, a contemplada no inciso I do mesmo dispositivo e as de oneração ou alienação do bem sob constrição judicial» (STJ -- 4ª Turma, REsp 20.778-6-SP, rel .
par=Especial--94a-1: Mas o mais provável que aconteça é a profissionalização do tráfico .
<p>: Telê Santana e Wanderley Luxemburgo são os preferidos para dirigir a seleção brasileira na Copa da França
par=Mais--94a-1: Não é só o de promover a educação e a saúde .
par=Brasil--94a-1: O Congresso Nacional aprovou ontem a redução dos prazos de tramitação do Projeto de Lei Orçamentária de 1995 .
par=Esporte--94a-1: O Paysandu assumiu a liderança do Grupo B ao vencer o Atlético ontem por 3 a 1 no Mineirão .
par=Especial--94a-1: Não preencheu a cédula branca para deputados 'tadual e federal .
par=Cotidiano--94a-1: «A perda desse volume de dinheiro não provocou a retração da organização criminosa porque o seu patrimônio não foi abalado», disse Spósito .
par=Esporte--94a-2: Treinador da equipe que serviu de base para a atual seleção feminina a equipe campeã mundial juvenil em 87, Motta dirige, há três anos, a seleção italiana feminina adulta .
par=Revista--94a-1: «Mas a paixão cega nossos olhos, e a luz que a experiência nos dá é a de uma lanterna na popa, que ilumina apenas as ondas que deixamos para trás» .
par=77841: Súmula 264 do STF: " Verifica-se a prescrição intercorrente pela paralisação da ação rescisória por mais de cinco anos» .
par=Ilustrada--94b-2: Chegamos a Soria e vamos a uma praça .
par=Cotidiano--94a-2: O evento acontece a partir das 10h, no Parque de Material Aeronáutico de São Paulo, no Campo de Marte, avenida Brás Leme, 3.258, Santana (zona norte) .
par=Opinião--94a-2: Nesta hora em que se fala tanto em revisão das nossas leis, por que não rever a questão do voto do analfabeto e, ao mesmo tempo, firmarmos um compromisso inarredável de acabar com o analfabetismo ?
par=Brasil--94b-2: «É muito complicado ele deixar o governo em abril, e acho que não vai ser aprovada pelo Congreso revisor a redução dos prazos de desincompatibilização», disse Andrade Vieira .
par=120515: Desatinada, quis ordenar ao cocheiro que parasse; mas o receio de um possível escândalo fê-la deter-se a meio caminho .
par=Brasil--94b-2: Segundo ele a proposição de um índice só será feita hoje, em reunião do grupo 5 da Câmara Setorial da Indústria Automotiva .
par=Brasil--94b-1: O ministro da Fazenda, Fernando Henrique Cardoso, somente espera a aprovação do FSE (Fundo Social de Emergência) nos dois turnos para preparar a adoção da URV (Unidade Real de Valor) em março e a nova moeda a partir de abril. A antecipação de etapas do plano de estabilização é articulada pelo grupo palaciano, lideranças do governo e ministros .
par=Cotidiano--94a-2: Os fiscais 'tão inspecionando, em lojas que trabalham com agrotóxicos, a legalidade, a armazenagem e a rotulagem .
par=Mais--94b-2: Mas a ambiguidade do termo «razão» postulada pela exegese de Marcelo Coelho é irrelevante para a eliminação do paradoxo (no sentido etimológico) , causando mesmo, ao contrário, uma duplicação do paradoxo: no caso de um uso unívoco do termo «razão», a primeira frase negaria a crença de que a essência do louco é ter perdido a razão e a segunda intensificiaria ainda mais esta negação ao afirmar que o que resta ao louco é somente aquilo que seria, segundo a mesma crença anterior, a negação de sua essência, ou seja, as duas frases, como que numa «gradação de efeito hiperbólico», reforçam o mesmo paradoxo; no caso de uso equívoco do termo, o que aconteceria seria a ocorrência de dois paradoxos distintos, ou seja, um que negaria a crença de que a loucura seja falta de bom senso (supondo algum sentido preciso para esta expressão) e outro que «mais que negaria» a crença de que a loucura seja ausência de «talento dedutivo» .
par=15953: Qual seja, a possibilidade que a CPMF abre para a quebra do sigilo bancário .
par=Dinheiro--94a-1: 3) Mudar a maneira de fazer orçamento, eliminando a emenda individual e submetendo todas as emendas a programas e subprogramas definidos com antecedência .
par=Cotidiano--94a-2: O 7º Distrito de Meteorologia não prevê nenhuma situação favorável para a dispersão de poluentes, como entrada de uma frente fria ou chuvas .
par=Brasil--94a-2: Lucena, que permanecerá ministro no governo Fernando Henrique Cardoso, disse que a continuidade da intervenção será discutida com o governador eleito do Rio, Marcello Alencar, e o futuro ministro da Justiça, Nélson Jobim .
par=33839: A Força não vai dar respaldo a essas concessões», afirmou .
par=8410: A escolha da cidade catalã foi, para Gruber, apenas uma opção porque o mercado de arte no Brasil «está muito desvalorizado, quase inexistente .
par=Esporte--94b-2: Segundo o Ministério do Interior da Bélgica, a Fifa não pode tratar os torcedores ingleses com «ingenuidade» .
par=Cotidiano--94a-2: De acordo com Luci, o bebê faz inalação em casa a cada quatro horas e uma vez a cada três dias no hospital .
par=Cotidiano--94b-2: O doente pode trabalhar normalmente durante o período em que 'tiver fazendo uso dos antibióticos que matam a bactéria .
par=Opinião--94a-3: A vitória dos conservadores na Alemanha repete, portanto, uma tendência mundial: um governo que conduz bem a economia, ou ao menos convence a população de que o faz, permanece; em caso contrário, é enxotado .
par=Dinheiro--94a-2: De definitivo temos apenas as conclusões sobre o mínimo e sobre o salário dos trabalhadores de empresas que seguem a política salarial .
par=Brasil--94b-1: A entidade também trabalha com a possibilidade de não haver bancários atingidos pelo teto, uma vez que o salário dos ministros foi reajustado agora em janeiro .
par=120220: Quis passar a outro assunto .
par=Ilustrada--94a-2: Domenico Dolce -- Na coleção Dolce & Gabbana existe um retorno a uma grande elegância .
par=Dinheiro--94b-2: Fica instituída a lei do mais forte .
par=Opinião--94a-3: Miro Teixeira, deputado federal pelo PDT-RJ, sobre a proposta de aumento de 100 % nos salários dos parlamentares, ontem no «Jornal do Brasil» .
par=Brasil--94b-2: Na reunião de ontem, o representante do PSDB, deputado Jabes Ribeiro (BA) , disse ao ministro que o partido também quer a reposição das perdas com a URV .
par=Dinheiro--94a-1: Por outro lado, naquilo que é a rotina do Congresso, a nação ficou ao total desamparo: sem Orçamento e Lei de Diretrizes Orçamentárias; sem as mais do que necessárias Lei de Patentes e de regulação das concessões de serviços públicos (mantendo-nos alijados da economia mundial) e com os portos fechados às nações amigas, porque simplesmente se preferiu modernizá-los mediante uma lei que não pegou .
par=34615: A maior parte das linhas da cidade é feita pela empresa de transportes do governo do Distrito Federal .
par=Especial--94a-1: O candidato se disse favorável a uma consulta à população sobre a descrminalização do aborto .
par=Esporte--94a-1: A J-League do ano que vem começará a ser disputada no dia 18 de março, quando começa a Série Suntory, a primeira fase, que é disputada em dois turnos e assegura ao campeão uma vaga na final, contra o vencedor da Série Nicos, a segunda fase .
par=Brasil--94b-1: Após a decisão de atrelar de uma maneira mais forte a imagem do candidato Fernando Henrique Cardoso ao Plano Real, o PSDB vai agora reforçar que o petista Luiz Inácio Lula da Silva é «o candidato da inflação» .
par=Mundo--94b-2: Foram, no entanto, medidas do governo que colaboraram para o fracasso das negociações que a Bell e a TCI mantinham desde outubro passado para acertar a megafusão de US$ 33 bilhões .
par=Esporte--94a-1: O Palmeiras pretende aprimorar os chutes a gol .
par=Brasil--94b-2: «Fui totalmente contrário em meu parecer e sou totalmente contrário a qualquer tipo de aborto», disse o promotor .
par=Opinião--94a-2: Mas a sua tristeza não parou aí .
par=Mundo--94b-1: Os hutus tinham se comprometido a aceitar participação dos tutsis no governo .
par=Brasil--94b-2: Retomei a pasta que guarda as colunas dos ombudsmen que me antecederam aqui e encontrei uma de Caio Túlio Costa, publicada em 8 de julho de 1990, em que ele faz uma pequena análise de como a Folha cobriu a Copa daquele ano .
par=Esporte--94b-1: Na vitória (2 a 0) contra a Rússia, Raí conseguiu movimentar-se com facilidade em campo, alternando bem tanto o auxílio na marcação como a armação das jogadas de ataque .
par=82338: 902: 7 a. Cabe a prisão civil do alienante fiduciário ?
par=Cotidiano--94a-1: O beijo que Burt Lancaster deu em Deborah Kerr sobre as areias de uma praia havaiana, em «A Um Passo da Eternidade», ficou em primeiro lugar, numa eleição promovida pelos organizadores do Oscar, como o melhor beijo no cinema .
par=37074: Os «Desastres da Guerra» tecem uma ópera macabra sobre a decadência física e espiritual de uma nação que foi, a seu tempo, a maior potência sobre a face da Terra .
par=Brasil--94a-2: E deram início a uma das mais revoltantes exibições públicas de oportunismo de que se tem notícia no Brasil, traficando com a segurança e o destino de centenas de milhares de habitantes dos temidos morros .
par=Turismo--94b-2: «Já andei a pé 50 mil quilômetros a trabalho», diz .
par=Opinião--94a-1: Que importa, diante dessa modernidade deslumbrante, que o total de salários pagos no país fosse, em agosto, últimos números disponíveis, 8,7 % inferior ao de 1990, ano em que começou o período administrativo a se encerrar hoje ?
par=Cotidiano--94b-1: Existem exceções a 'sa regra, como o Calil (veja endereços no quadro) .
par=66431: Decretada a falência de parte em qualquer ação, impõe-se a intervenção do MP no processo, sob pena de nulidade (RT 543/148) .
par=Brasil--94b-1: As empreiteiras que fizerem propostas abaixo destes valores serão automaticamente desclassificados do processo de concorrência, segundo a diretoria da Eletropaulo registrou nos editais (conjunto das regras de uma licitação) .
par=Cotidiano--94b-2: Os primeiros presos a ocupar as 318 celas distribuídas por quatro andares deverão vir da própria penitenciária .
par=51982: Sentimo-nos especialmente tentados e nos perguntarmos o que acontecerá com a noção de espaço -- assim como com a de tempo -- numa concepção assim .
par=Dinheiro--94a-1: No mercado à vista da BM & F a cotação teve alta de 0,90 %, já que o dólar «black», fator de influência interna na formação do preço, ficou na mesma .
par=Dinheiro--94a-2: A rede Chevrolet praticamente dobrou as vendas em relação a julho e ficou com 25 % do mercado .
par=Imóveis--94b-2: «Nossa meta seria lançar 240 unidades por ano, mas quem viabiliza a meta é o mercado .
par=Esporte--94b-2: Os 600 quilos de carne haviam sido apreendidos pela saúde pública dos EUA quando a delegação chegou ao aeroporto de San José .
par=Cotidiano--94a-3: Os médicos informaram que irão checar a informação de que Pissardo teria nascido de um parto difícil, com a ajuda de fórceps (instrumento que ajuda a retirar a criança do útero materno) .
par=Esporte--94a-1: Uma delas foi testada ontem: a entrada de Cafu .
par=Dinheiro--94b-2: Estas 100 mil toneladas são, em reatores convencionais, urânio natural ou enriquecido, mas sem regeneração (ou seja excluído o procriador, ou «breeder») , equivalentes a 5 bilhões de barris de petróleo, o que coloca o Brasil em oitavo lugar como detentor de reservas comprovadas de urânio e não com «as maiores reservas mundo» como por vezes noticia a imprensa .
par=Agrofolha--94a-2: Com uma forte adubação durante a entressafra, ele diz que não tem problemas com doenças .
par=Especial--94b-1: Não a influência perniciosa sobre as arbitragens, como insinuaram (sem provar) técnicos e jogadores adversários .
par=Brasil--94b-1: O ministro da Fazenda, Rubens Ricupero, disse ontem a representantes do setor financeiro que medidas de contenção ao crédito, se adotadas, virão somente após a criação da futura moeda, o real .
par=Brasil--94a-1: A equipe 'tá de acordo com a extinção da Taxa Referencial de juros, TR, mas a medida é complicada, de modo que deve ser implantada em etapas .
par=Brasil--94a-2: Acreditam que isso vai, no máximo, manter a situação atual como está .
par=Dinheiro--94b-1: Pela primeira vez em décadas, há dúvidas quanto à vitória do PRI nas eleições presidenciais, por força da recessão, da 'colha de um candidato de pouco apelo popular para suceder Salinas de Gortari e de pressões internas e externas que tendem a dificultar a fraude eleitoral .
par=Dinheiro--94b-1: Eis a chave do sucesso do coreano !
par=13373: Curtir a natureza é o primeiro passo para entender a ecologia, e querer eliminar as luzes que embelezam a cidade é não perceber a relação de amor entre o carioca e o Rio .
par=Cotidiano--94a-1: No documento, Nadir diz que foi convidada pelo sargento Egídio a ir a um motel em troca dos resultados das provas de final de ano .
par=117151: Lá me escapou a palavra .
par=Dinheiro--94a-1: A prefeitura se compromete a suplementar a renda de cada cidadão, até o limite de R$ 140,00 por filho .
par=Brasil--94b-2: A Folha procurou falar com o ex-presidente nos últimos três dias, sobre a preparação da saída do Brasil para a Europa .
par=Ilustrada--94a-2: «Eu nunca disse que a pintura havia morrido .
par=Brasil--94a-1: No período da URV, o salário real médio na indústria paulista subiu nada menos que 15,2 % em relação à média do período de novembro de 93 a fevereiro de 94, base para a conversão em URV, segundo dados da Fiesp .
par=Dinheiro--94a-1: Ora, a Fazenda e o Banco Central .
par=Cotidiano--94a-1: O objetivo é melhorar a alimentação .
par=Cotidiano--94b-2: A Polícia Florestal de Cubatão apreendeu no último final de semana quatro 'pingardas e um revólver .
par=Especial--94a-2: «O único crime é a quebra do sigilo bancário, além da suspeita de uso da máquina do Sindicato dos Bancários a favor da candidatura de Lula», afirma Augusto Fonseca, assessor de imprensa .
par=Cotidiano-96a-8-59: A mudança foi feita para equiparar o ensino português ao dos outros países da União Européia .
par=Esporte--94a-2: Trabalha com a mente dos jogadores e planeja o time taticamente .
par=Ilustrada--94b-1: Com a guerra, a chegada na América de artistas como Mondrian, Masson, Max Ernst e Chagall provocou o crepúsculo da arte populista .
par=Mundo--94b-2: A alteração da lei eclesiástica foi um processo iniciado há cinco anos e concluído ontem pelo sínodo geral da Igreja da Inglaterra (nome oficial da igreja anglicana no país) .
par=Cotidiano--94b-2: A portaria, válida por 180 dias, diz que todas as farmácias continuam obrigadas a cumprir o 'quema de plantão, mas também poderão abrir nos fins-de-semana que não 'tiverem 'caladas, desde que isso se torne permanente .
par=Cotidiano--94a-3: A assessoria de imprensa disse que Santillo considera «inaceitável» a paralisação no atendimento .
par=Ilustrada--94b-2: Mais precisamente a saltitante Daniela Mercury .
par=Esporte-96a-18-71: Levou o jogo a sério, não se deu por vencido diante da superioridade tática e numérica da Portuguesa a dada altura do jogo e, além disso, contou, mais uma vez, com o zagueiro-artilheiro Cléber .
par=Esporte--94b-2: Meu amigo, meu inimigo, imagine o seguinte cenário: Mauro Silva machuca-se no primeiro jogo e Dunga é suspenso devido a uma entrada violenta no adversário .
par=Brasil--94a-1: Caso o pedido dos advogados (levar a última etapa do julgamento para a primeira instância) seja atendido, sai da esfera do STF as decisões sobre a vida do empresário .
par=38842: Ela está com os pés mais altos que a cabeça, e seu vestido totalmente branco escorrega e revela as pernas desnudas .
par=Dinheiro--94b-2: Se o comprometimento inicial da renda com a prestação for de 25 %, o mutuário com prestação de CR$ 470 mil precisaria apresentar uma renda familiar de no mínimo CR$ 1,8 milhão (US$ 2.900 no início de março) .
<p>: Especial para a Folha, de Lisboa
par=Cotidiano--94b-1: A diminuição do frio deve continuar nos próximos dias .
par=Brasil--94a-2: A consequência seria a revalorização do espaço geográfico e das diferenças étnicas, que haviam sido desvalorizadas na Guerra Fria .
par=Brasil--94b-2: A conta foi periciada pela Justiça e se constatou que ela foi abastecida durante a campanha de 89 .
par=Dinheiro-96a-14-52: Para Luiz Cezar Fanfa, gerente de comunicação social da GM, a empresa expõe o produto no caso, o carro-a uma situação favorável ao associar a marca a um espetáculo de prestígio .
par=77089: A transação põe fim ao processo de conhecimento, salvo quando feita em processo de execução ou assemelhado, como é a ação de despejo (JTA 60/233) .
par=Mundo--94a-2: Os funcionários da Ecopetrol, a empresa estatal de petróleo da Colômbia, chegaram ao local pela manhã e encontraram os corpos de 24 soldados e 5 feridos .
par=32347: Apontada como a maior escritora contemporânea da França, Marguerite Duras era também a mais conhecida no resto do mundo (sua obra foi traduzida até para o bengali) e a mais estudada nas universidades -- quase 200 teses foram escritas sobre a sua obra na França e nos Estados Unidos .
par=Mais--94a-1: Este discurso não apresentava uma estratégia antidualista de desenvolvimento nacional uma maneira de superar a divisão do país .
par=Brasil--94b-2: 17h30 -- Luiz Carlos Santos leva ao presidente Itamar o texto a ser modificado na MP .
par=Brasil--94b-1: Segundo ele, a redução numérica da palavra caramuru conduz ao número seis, «um indutor do poder comunitário, da questão social, da área afetiva», diz .
par=Ilustrada--94b-2: Só me lembro de que, ao ver a rua liquefeita, ocupada pelo rio saído do reino dos mortos, eu disse ao Nutels :
par=Dinheiro--94a-2: A indústria eletroeletrônica 'tá animada com o ritmo de vendas e faz planos para crescer em 1995 .
par=122346: Muitas vezes se tinha, é verdade, servido desse meio, porém fora isso para poder pilhar a capadócios de longa data, tidos e havidos como tais, e velhos no ofício .
par=Cotidiano--94b-1: «Mas se o programa é sério não tenho posição a priori contra. "
par=Dinheiro--94b-1: Para se obter 'se ganho, o empreendedor precisa vender a fralda a um valor entre 0,25 e 0,30 URV .
par=Mais--94a-1: Os vizinhos de Ciro Gomes receberam a notícia com alívio .
par=16389: Nada contra, mas não é essa a geração de economistas que se sacrifica trocando o bem remunerado mercado de trabalho na iniciativa privada por salários de fome no governo ?
par=Esporte--94b-1: A reclamação de Mauricinho aconteceu porque o juiz não deu uma falta de Sérgio Baresi sobre ele .
par=Ilustrada--94a-1: A modificação da Lei Rouanet de incentivo à cultura deverá ser uma das primeiras medidas de Francisco Weffort frente ao MinC (Ministério da Cultura) .
par=89544: Título VII -- Da Prova -- arts. 155 a 250
par=Mais--94a-1: Nunca ele se mostrou assim tão a nu, com sinceridade de fato tão sincera, em seu processo de composição, mesmo quando paradoxalmente se esconde mediante o gradual apagamento das marcas de origem .
par=Esporte--94b-1: O problema maior do Pelotas é que a equipe, reforçada para o Campeonato Gaúcho, ainda não 'tá entrosada .
par=Ilustrada--94b-2: A cerimônia religiosa será amanhã, às 10h30, na igreja Saint-Pierre de Chaillot e o enterro, em seguida, no cemitério de Passy .
par=Dinheiro--94b-1: O Congresso quebrou a perna do ministro Fernando Henrique Cardoso (Fazenda) não só dele .
par=Cotidiano--94b-1: A confusão com a PM teria começado por volta das 13h30 de anteontem, quando a doméstica Marilene Ribeiro da Silva, 36, saiu para ir a uma agência bancária com um filho, uma amiga e a neta .
par=Ilustrada--94b-1: O Spot dá para uma praça de concreto, cercada por edifícios e a meia quadra da avenida Paulista .
<p>: A VOLTA
par=Dinheiro--94a-2: Para combater as «discounts», os supermercados tradicionais lançam produtos com marcas próprias, o que redobra a sentinela das marcas líderes .
par=Opinião--94b-1: Órgão da administração direta do governo paulista, o Baneser nos últimos anos vem sendo bombardeado por acusações envolvendo a contratação irregular de funcionários com fins políticos .
par=Dinheiro--94a-1: Com isso, o governo quer adiantar também o recolhimento da primeira das seis cotas de quem tem imposto a pagar .
par=Brasil--94a-2: A reforma agrária pode ser um bom instrumento para distribuição de renda, mas, pelo menos a médio prazo, é pouco eficiente para se aumentar a produção agrícola .
par=Brasil--94b-1: Desta vez, a desculpa não está colando com tanta facilidade .
par=Esporte--94a-2: O cubano Raul Diago foi considerado o melhor levantador e o italiano Bernardi, a melhor recepção .
par=Especial--94a-1: A definição ontem sobre a saída de Palmeira foi uma imposição de FHC, que se recusou a iniciar hoje sua aparição no horário eleitoral em rádio e televisão sem uma solução para o caso .
par=Cotidiano--94b-2: A Companhia de Engenharia de Tráfego (CET) calcula em 200 o número de pessoas envolvidas na manifestação, o que obrigou o órgão a fazer desvios de trânsito nos dois sentidos .
par=Brasil--94b-1: Estão atingidas pela liminar concedida pelo juiz as seguintes empresas: Construtora Tratex S / A; Construtora Andrade Gutierrez S / A; Construtora Norberto Odebrecht S / A; Cetenco Engenharia S / A; Mercedes Benz do Brasil S / A; S / A Indústria Votorantim; Companhia Catarinense de Cimento Portland; Companhia Cimento Portland Gaúcho; Companhia Cimento Portland Rio Branco; Empresa de Transportes CPT Ltda; Transportes Especiais Olímpia S / A; Cimento Itaú do Paraná S / A; Companhia Cimento Portland Itaú S / A; Transportadora e Comercial Além Fronteiras Ltda; Cimento Santa Rita S / A; S / A Leão Irmãos Açúcar e álcool; Abaeté Automóveis Ltda; Itabuna Veículos Ltda; Mendo Sampaio S / A; Usina Cachoeira S / A; Agro Industrial Marituba Ltda; Usina Caeté S / A; Cooperativa Regional dos Produtores de Açúcar e álcool de Alagoas; e EPC (Empresa de Participações e Construções Ltda) .
par=Dinheiro--94a-2: Entre os carros da amostra, a maior alta foi dos modelos 87 do Gol CL e Uno S, que subiram 6,5 %, em média .
par=Cotidiano--94b-2: Com base nas declarações dos acusados, a polícia se dirigiu a Betânia, onde localizou um ponto de venda de drogas, vigiado, de acordo com o major, «por três pistoleiros armados com 'pingardas calibres 12, 24 e 40 " .
par=Mundo--94a-1: Mas o fez a um custo real .
par=106790: Há a tematização da relação entre pai e os filhos, construída de tal maneira que termina por alegorizar o próprio direito do homem em sua rebeldia contra seu criador .
par=Mundo--94b-1: O principal argumento da defesa de Lorena Bobbitt é o de que o ataque dela a John foi resultado de anos de agressões físicas, inclusive sexuais .
par=Brasil--94a-2: Sempre à noite você pode encontrar a gente no Shopping Morumbi, no Shopping Eldorado .
par=Cotidiano--94b-2: O Forte dos Andradas, onde 'tá baseada a 1º Brigada de Artilharia Anti-Aérea do Exército, será aberto até o final do mês, pela primeira vez em sua história, para a visitação pública, segundo a prefeitura .
par=Cotidiano--94a-1: Mas se for constatada responsabilidade da empresa, a venda do produto será proibida. "
par=Revista--94b-2: Quando as filas cresceram e o atendimento destemperou, nós fomos atrás dos planos mirabolantes de saúde, engordamos a indústria das clínicas, resolvemos tudo particularmente .
par=Opinião--94a-3: Afinal, dela depende a capacidade do governo de derrubar a inflação sem derrubar também o país .
par=TV--94a-2: Recentemente a Record começou a exibir os episódios da série clássica de «Jornada nas Estrelas», diariamente, no horário das 17h30 às 18h30, para a alegria de nós que somos fãs da série .
par=7435: O grupo abriu a noite às 19h45 com Um lugar ao sol e emendou com Sou como um rio, dois hits das rádios d' além-mar .
par=Opinião--94a-1: Não o fiz porque não sou político nem candidato a nada, a não ser, na devida hora e se a tanto merecer, a dois palmos de terra no chão da minha cidade .
par=28622: O internista José Olinto lembrou que o técnico não pode se submeter a situações de stress e citou, como exemplo, o fato de Telê ter feito a viagem do Rio (ele estava em Posse, próximo de Petrópolis) a Belo Horizonte, anteontem, dirigindo .
par=Brasil--94a-2: A alta do IPC-r, disse, é reflexo dos aumentos de preços em outubro, como da carne, feijão e do aluguel .
par=114588: Quando a loteria e Pandora me aborrecem, ergo os olhos para eles, e esqueço os bilhetes brancos e a boceta fatídica .
par=Mundo--94b-1: A guerrilha havia assinado a paz sob a condição de que suas bases aprovassem o acordo .
par=Esporte--94a-2: A única certeza é a ausência do meia Fábio Augusto, suspenso .
<p>: Desaparecem os fatores que atrapalham a mulher durante a noite
par=Brasil--94b-1: O frio atingiu especialmente a Costa Leste e o Meio-Oeste dos EUA, matando 142 pessoas .
par=Especial--94a-1: Contando com o atacante Despaigne, a equipe cubana ainda se vale do rendimento de R. Hernandez que, na Liga 94, alcançou a marca de 86 % de eficiência .
par=Mundo--94b-1: O grupo social mais atingido pela violência armada é o formado por jovens negros do sexo masculino: a probabilidade de eles serem vítimas de crimes a mão armada é quatro vezes maior que a de brancos da mesma idade .
par=Mundo--94a-2: A escolha da pessoa para quem Barlow vende seus serviços tem alguns critérios .
par=46465: Outra conseqüência do descasamento entre a antena e a linha de transmissão é o aumento das perdas desta última .
par=Mundo--94b-2: entre 87 e 93, a empresa vendeu US$ 8,5 milhões em plasma contaminado a hospitais .
par=Dinheiro--94b-1: médias», «perdas» etc.) , desprezando-se em certa medida a análise da coerência econômica do Plano FHC como um todo .
par=131040: Aquela recusa inesperada era para Ana Rosa o que um fundo negro é para uma estátua de mármore fazia destacar melhor a harmonia das linhas a alvura da pedra e a perfeição do contorno .
par=Folhinha--94a-2: Bienal e deixaram mais oito alunos da 'cola «experimentarem» a obra de Clark .
par=Turismo--94a-1: Em 1979, Philip S.C.llagan e Jody B. Smith, dois norte-americanos da equipe científica da Nasa, submeteram a túnica a uma análise com raios infravermelhos e chegaram à conclusão que o tecido não tem nenhuma preparação e torna inexplicável a conservação do rosto, mãos e túnica da Virgem .
par=48900: Como coloca Shebar, a compreensão de um sujeito da expressão «processo interno» nas instruções depende de sua apreensão da expressão «processo externo» no qual ela é modelada; e assim, é-se obrigado a produzir exatamente aquelas regularidades que parecem ser evidência a favor da teoria .
par=Cotidiano--94b-2: A maior parte dos casos divulgados ontem pelo Ersa em Rio Preto foi notificada nos bairros Vila Boa Esperança, Jardim Analice e Solo Sagrado, todos na periferia da cidade .
par=Ilustrada--94b-2: Desconte-se a possível malícia da frase, a alusão subliminar a práticas masturbatórias .
par=121258: -- Pojucã, o chefe tocantim, pede a morte do combate; ele a merece, porque é um grande guerreiro e um varão ilustre .
par=Ilustrada--94a-2: A volta do cantor às paradas de sucesso começou com a produção de um comercial da Guinness para a TV e cinema, que teve «We Have All the Time in the World» como trilha sonora .
par=Mais--94a-2: A partir das 19h no MAM (parque do Ibirapuera, portão 3, tel. 011 549-9688) .
par=TV--94a-3: E a Bia, de posse do controle remoto, sintonizou a «Sexta Sexy» .
par=Dinheiro--94b-2: Frequentemente, utilizaram-se argumentos mais bisonhos ainda, como a comparação com o salário no primeiro dia do mês que jamais foi pago pela empresa e jamais foi recebido pelo trabalhador .
par=Brasil--94b-1: Ricupero apontou o desemprego, a desigualdade e a como as principais causas da exclusão dos pobres da sociedade brasileira atual .
par=Ilustrada--94b-1: Perde-se assim um dos trunfos de «Cães de Aluguel»: a síntese .
par=Cotidiano--94a-1: A informação foi divulgada pela produção do festival .
par=28724: «O que as pessoas não sabem É que este tipo de fadiga é normal», seguiu o engenheiro, que hoje está casado com a ex-assessora de imprensa de Senna, Betise Assumpção .
par=Especial--94a-2: Um 'tadista europeu afirmou que a idéia era «mais uma das bobagens latino-americanas» .
par=Mundo--94a-1: Antonio di Pietro, juiz milanês e importante figura da guerra contra a corrupção na Itália, trocou socos com um repórter na porta de sua casa no sábado, dia seguinte de seu casamento .
par=Mais--94a-2: A exposição fica aberta até 2 de setembro .
par=Brasil--94a-2: Dez anos depois, Serra se livrou da maldição: na formação do governo Tancredo, ele planejou toda a transição e acabou fora do Ministério do Planejamento .
par=Mundo--94b-2: Em seguida a ONU impôs sanções econômicas à Iugoslávia (Sérvia e Montenegro) por seu apoio militar aos sérvios-bósnios .
par=38339: Strehlau J (1986) A discussion of the depth extend of rupture in large continental earthquakes .
par=111417: 48 -- A nulidade da patente produzirá efeitos a partir da data do depósito do pedido .
par=Revista--94a-1: A pousada fica a uma quadra da praia e tem piscina .
par=Cotidiano--94b-1: Na madrugada de ontem, a Escola Base foi atacada com dois coquetéis molotov .
par=Folhateen--94a-1: Ela diz que usa o cinto desde que aprendeu a dirigir .
par=Dinheiro--94a-1: Cerca de 30 % dos investimentos serão destinados à modernização e ao aumento de 5 % a 10 % da capacidade produtiva da fábrica de chocolates e bombons de Caçapava (SP) .
par=Cotidiano--94b-1: A epidemia atinge principalmente Fortaleza (CE) .
par=Ilustrada--94a-1: Elas giram em torno de si mesmas, repetindo-se como um tema musical (Cahen iniciou sua carreira como músico e seu trabalho em vídeo tem uma forte preocupação com a utilização dos sons) .
par=Dinheiro--94a-1: Assim, a inflação em URV antes do real foi bem menor do que a inflação em cruzeiros reais, embora acredite-se que tenha sido bastante alta no período imediatamente anterior a 1º de julho .
par=Mundo--94a-2: O presidente ucraniano Leonid Kravtchuk obteve a maioria de votos, segundo a agência russa Itar-Tass, que não precisou se ele teve a maioria absoluta necessária para ser eleito .
par=Dinheiro--94b-2: Em Frankfurt, o dólar foi cotado a 1,7140 marco alemão, contra 1,7075 marco alemão no dia anterior .
par=Cotidiano--94a-1: Foi sugerida a sua localização no parque Marinha do Brasil .
par=Brasil--94a-2: O Federal Reserve, o Banco Central norte-americano, emite novos sinais de que voltará a aumentar os juros, para conter o forte crescimento da economia .
par=Dinheiro--94a-1: A Enaer, do Chile, 'tá entregando 'tabilizadores para o EMB-145 da Embraer .
par=93577: Hermínio Alberto Marques Porto, que também adota essa posição, denomina a medida «prisão por pronúncia» (Júri, São Paulo, Revista dos Tribunais, 1980, p. 117, nota 208) .
par=135218: As indústrias aguardam ainda a prometida redução de 13 % de ICMS sobre a exportação de produtos primários e manufaturados e o barateamento de custos portuários .
par=Brasil--94a-2: A CSN doou R$ 800 mil .
par=Cotidiano--94b-2: A área de visitação do jardim oferece mais de 700 'pécies de plantas aclimatadas em duas 'tufas com luminosidade e temperaturas diferentes .
par=47879: Muito do que escrevem hoje esses pensadores se afina mais propriamente com a ficção científica do que com a experiência real e com as dificuldades que ocorrem no nível prático .
par=Brasil--94b-2: Essa era a data prevista para a procuradoria denunciar o ex-governador foi adiada para a próxima semana .
par=Agrofolha--94a-1: Ao confirmar as tendências de estagnação (ou até queda) do preço do leite e elevação do custo total, a consequência disso é que o produtor ficará imprensado, sendo obrigado a encontrar alguma solução .
par=Ilustrada--94a-2: Os comentários davam conta de que o modelo que o 'tilista envoi para a 'tréia da moça na Alemanha nunca chegou .
par=Brasil--94a-2: No seu depoimento ao TRE, em setembro, Ramos disse que o «'quema» incluiria uma outra empresa, a Rede de Postos Tigrão, que seria responsável pelo fornecimento de notas fiscais «frias» para a Tejofran .
par=117871: Antes de penetrar o recôndito sítio, a virgem que conduzia o guerreiro pela mão, hesitou, inclinando o ouvido sutil aos suspiros da brisa .
par=57722: Fechando as sedes estaduais e concentrando a média das anuidades estaduais atuais, ou seja, OS560 (US$ 48,00) para a sede central (para comparação, os radioamadores norte americanos pagam à ARRL anuidade de US$ 25,00 e os alemães à DARC US$ 42,00) , a liga austríaca poderia distribuir com a renda adicional de OS325 (US$ 28,00) a todos os seus associados, além de seu boletim próprio qsp, a CQ-DL, órgão oficial da DARC alemã, incluindo nele uma página OVSV -- Nachrichten, como a QST fez até recentemente com a secção Canadian NewsFronts .
par=Dinheiro--94a-2: Candidato do PSDB a deputado federal, ele acredita que, com a inflação menor, o consumidor vai comparar preços mais facilmente e 'colher o produto mais barato, importado ou não, aumentando a concorrência e reduzindo preços .
par=Brasil--94a-1: Thiago Rodrigues Nascimento Pessoa, 10, foi ferido à bala na perna direita ontem, em Diadema, durante troca de tiros entre a polícia e acusados de roubo a poucos metros da comitiva do governador Luiz Antonio Fleury Filho (PMDB) .
par=Esporte--94a-1: No prélio da TV, armado nos contra-ataques, a Internazionale bateu o Torino por 2 a 0 no campo inimigo, graças à 'perteza do uruguaio Rúben Sosa e à velocidade do holandês Bergkamp .
par=Brasil--94b-3: Ele disse que sua preocupação agora é tentar atrair o PV para a aliança .
par=Cotidiano--94a-1: O presidente da Câmara dos Deputados, Inocêncio Oliveira (PFL -- PE) , criticou ontem a intenção do presidente de decretar Estado de Defesa no Rio .
par=Brasil--94a-2: Contando com o apoio expresso deste, elegeu-se deputado federal em 1990, cargo que volta a disputar este ano .
par=Brasil--94b-2: A pesquisa do Datafolha foi feita entre os dias 4 e 5 de abril passados .
par=Dinheiro--94a-1: O HSBC Holdings (The Hongkong and Shangai Banking Corporation) 'tá vendendo sua participação no Banco HKB, no Brasil, para seu sócio na joint venture, a Prime Empreendimentos Comerciais Ltda .
par=Cotidiano--94b-2: A área a ser incorporada corresponde a um acréscimo de 10 % .
par=Brasil--94a-2: A tiragem prevista para o jornal amanhã amplia ainda mais os números de um dos maiores sucessos editoriais do país: um milhão de exemplares da Folha, distribuídos aos assinantes e vendidos em banca trarão o primeiro fascículo da obra .
par=Dinheiro--94b-3: Em maio de 1995, a aposentadoria em reais terá correção monetária pela inflação em real acumulada de julho de 94, inclusive, até abril de 95 .
par=Brasil--94a-1: O que o governo está fazendo, portanto, e não importa se a responsabilidade é da equipe econômica ou não, assume ares de uma provocação só possível porque a disciplina tem prevalecido .
par=Brasil--94a-2: «Meu erro principal no governo foi não ter cultivado a mídia, como fizeram ACM (Antônio Carlos Magalhães, ex-governador e senador eleito pelo PFL) na Bahia e Ciro Gomes (ex-governador e ministro da Fazenda de Itamar Franco) no Ceará», avaliou .
par=Brasil--94a-2: Todos os candidatos poderão fazer perguntas entre si, com direito a réplica .
par=Brasil--94a-1: Durante a noite, eles trabalharam na troca das placas da av. Vieira Souto, a mais importante rua de Ipanema (zona sul) , que passou a se chamar avenida Tom Jobim .
par=Cotidiano--94b-1: A doença mais comum em bercários é a infecção intestinal .
par=Brasil--94b-2: O taxol, conhecido por inibir a formação de tumores, foi eficaz para prevenir e tratar a doença em camundongos, relatam os pesquisadores na mesma edição da revista «Nature» .
par=Ilustrada--94a-1: O autor diz que o fato de 'crever o livro o ajudou a manter sua mente afastada do vazio de sua vida cotidiana e banal .
par=Brasil--94b-2: «A bancada vai comparecer em massa, mesmo que seja para obstruir», afirmou o líder do partido na Câmara, Marcelino Romano Machado (SP) .
par=Brasil--94b-1: Com a renegociação do contrato, a prefeitura obteve uma redução no custo da obra de aproximadamente 30 %, segundo o ex-vice-presidente da Emurb, Roberto Macfaden .
par=Brasil--94b-1: Com o aumento dos juros, a dívida do governo no Brasil, proveniente do dinheiro captado com títulos, cresceu brutalmente, chegou aos US$ 43 bilhões .
par=Esporte--94b-1: O piloto brasileiro Emerson Fittipaldi declarou ontem que não são boas as relações entre a Cart, associação americana que organiza o campeonato da Fórmula Indy, e a Federação Internacional de Automobilismo (FIA) .
par=43152: As imagens do Juízo Final na escatologia cristã ou o conceito de uma espécie de «ardil da razão» que finaliza a história atestam o pressuposto de uma vetorialização positiva, benéfica, da história e da ordem do mundo, -- idéia esta que vincula a noção do Fim (Fim dos tempos e finalidade da ordem universal) ao desvendamento da Verdade e ao acesso a um Ser pleno (6) .
par=100905: Título Financeiro que representa a propriedade de uma sociedade ano, e em alguns casos dá direito a voto .
par=Esporte--94b-1: Galindo apresenta hoje relatório ao TJD em que propõe punição de Wagner Canazaro com pena máxima no artigo 336 (suspensão de 180 a 360 dias) ou no 286 (120 a 360 dias) do Código Brasileiro Disciplinar de Futebol .
par=Brasil--94b-2: A justificativa apresentada pelo governo é que os preços estão altos por conta das «obras de arte» que serão espalhadas ao longo dos 88 km de extensão da estrada .
par=Brasil--94a-1: A maioria dos integrantes do MST vai apoiar a candidatura de Luiz Inácio Lula da Silva (PT) à Presidência .
par=Dinheiro--94a-1: A primeira semana de agosto foi marcada pela desaceleração de 0,73 % dos preços nos supermercados .
par=Brasil--94b-1: O acordo estabelecido entre o ex-presidente José Sarney e o ex-governador paranaense Roberto Requião não vai alterar a estratégia de Orestes Quércia para disputar a prévia do PMDB que definirá o candidato do partido à Presidência .
par=Brasil-96a-3-19: -- perguntou Tancredo a Moreira Franco, assim que Drummond entrou na sala .
par=Dinheiro--94b-1: Tanto eles quanto eu e dezenas de economistas de todos os matizes, neles incluído o deputado Delfim Netto, consideram a atual política de juros, bem como a proposta de uma «âncora cambial» pela metade extremamente problemáticas .
par=128264: Deixei cair a luneta, e quase me ajoelhei para adorar a angélica moça .
par=Brasil--94b-2: A principal mudança é a eliminação da incidência direta ou indireta do ICMS sobre as exportações .
par=126765: Não foi sem algum esforço que ela conseguiu dominar os primeiros temores que a assaltaram, quando encarou em face essa existência longe da sociedade, na solidão, no isolamento .
par=Brasil--94a-2: Segundo ele, a tendência é de que ambos fossem soltos .
par=Esporte--94b-1: A diretoria do Report / Suzano já havia trazido para comandar o time o técnico José Medalha, que treinou a seleção brasileira de basquete nas Olimpíadas de Barcelona, em 1992, e é professor da Escola de Educação Física da Universidade de São Paulo .
par=Ilustrada--94b-2: Segundo ele, todos os países entenderam bem a proposta do evento e 'tão enviando representantes coerentes com ela .
par=Opinião--94b-1: Forçar o eleitor a comparecer às urnas apenas pela ameaça de sanções não parece a melhor maneira de conseguir um voto consciente .
par=Esporte--94a-2: Espero que tenha sido apenas um acidente», afirmou o dirigente, que decidiu manter os jogadores convocados para a seleção até o próximo dia 31, mas sem jogar .
par=Brasil--94b-1: Segundo o presidente da Fiergs (Federação das Indústrias do Rio Grande do Sul) , Dagoberto Godoy, a proposta dos empresários dos quatro países é que os governos adotem o princípio da anterioridade .
par=Mundo--94a-1: Mas, na verdade, embora à boca pequena, políticos conservadores começam a discutir nomes para a liderança do partido no rastro da queda da popularidade do primeiro-ministro John Major nas pesquisas de intenção de voto e dos maus resultados dos conservadores nas recentes eleições municipais no país e para a representação britânica no Parlamento Europeu .
par=37223: «Com a guerra na Espanha nasce a comunicação visual dos acontecimentos», escreve Furio Colombo no catálogo dessa exposição .
par=Brasil--94b-2: O primeiro a ser transmitido tem como tema as caravanas de Lula .
par=Agrofolha--94b-1: Segundo Luís Eduardo Moreira Caio, presidente da Associação Brasileira dos Criadores de Puro-Sangue Árabe (ABCCA) , a média geral dos 800 cavalos da raça negociados em leilões em 93 foi de US$ 7,5 mil (leia abaixo) .
par=Ilustrada--94b-2: Até que a tranquilidade, a velha ordem, é rompida pela presença de refugiados sérvios a bordo .
par=Opinião--94b-1: Na festa de Pentecostes, a 22 de maio, abre-se o «Ano Missionário», em preparação ao Comla V Congresso Missionário Latino-Americano, que atrairá a Belo Horizonte, em julho de 1995, representantes dos países de nosso continente .
par=Especial--94a-1: A formulação é vaga, porque o PT teme ser acusado de promover renúncia fiscal se bancar uma lei como a Lei Sarney .
par=Esporte--94a-2: Sofreu a humilhação de ser substituído, aos 20 min, na peleja com a Noruega, depois da expulsão do arqueiro Gianluca Pagliuca .
par=Brasil--94b-1: A partir de março serão veiculados na TV seis novos comerciais da segunda fase da campanha contra a fome, agora com atenção voltada também para a questão do desemprego .
par=Brasil--94a-1: A parceria com os prefeitos vai retribuir o apoio que a candidata recebeu na campanha de 128 das 136 prefeituras maranhenses .
par=Ilustrada--94a-1: «A base da harmonia reside não meramente no acorde perfeito, do qual deriva o acorde de sétima, mas ainda mais precisamente na nota grave desses dois acordes o centro harmônico, ao qual devem se relacionar todos os tons. "
par=Cotidiano--94b-2: «A Natureza e a Pessoa», Editora Mãos Unidas ;
par=Mundo--94a-1: A NBC entrou com petição junto à Comissão Federal de Comunicações (CFC) contra o direito de a rede Fox de operar nos EUA .
par=29308: Não há sequer um fragmento de carta reproduzido no livro que nos revele a vilania praticada contra Hannah que a autora insiste em atribuir a Heidegger .
par=Cotidiano--94b-1: No repertório, a grande surpresa foi a abertura do show com «A primavera», da peça «As Quatro Estações», de Vivaldi .
par=Cotidiano--94b-2: A Polícia Civil de Manaus fechou 'ta semana cinco pontos de venda de drogas no bairro de São Jorge (zona oeste) .
par=Brasil--94a-1: Covas e Rossi se comprometeram a conceder entrevistas a um grupo de nove leitores, convidados pela Folha entre aqueles que responderem ao questionário publicado acima .
par=Dinheiro--94b-2: O desastre dos preços do feijão é um exemplo da grande falha das equipes de economistas que se propõem a combater a inflação com choques 'pantosos .
par=Dinheiro--94a-2: A maioria dos pequenos aplicadores nem declara 'ses ganhos .
par=Ilustrada--94a-1: A apresentadora de TV Hebe Camargo, 65 anos, lança amanhã, às 19h, no MIS a fotobiografia " Hebe -- A Trajetória de uma Estrela " .
par=Mais--94b-1: Novais, a quem «Inferno Atlântico» é dedicado .
par=Brasil--94a-3: Fez campanha em São Paulo, visitando a seção Lapa da Associação Comercial, o mercado municipal e um shopping no mesmo bairro .
par=76405: Nisto não usurpa a competência de órgão do STF» porque, se negar seguimento ao recurso, tem a parte o acesso ao STF mediante agravo (RTJ 150/301; neste sentido: STJ -- RT672/226) , onde o Tribunal «ad quem» examinará «os pressupostos de admissibilidade do apelo extremo» (STJ -- RT672/226) , inclusive «a razoabilidade das alegações de ofensa à lei federal» (STJ -- 4ª Turma, Ag 31.158-7-SP-AGRg, rel .
par=Cotidiano--94b-2: Este 'forço para realização das conciliações nasce da consciência classista dos momentos difíceis pelos quais passa a nação .
par=Brasil--94b-2: Primeiro, é mentira a inexistência da publicação, que na Folha mereceu até foto .
par=Cotidiano--94a-2: A professora 'tava sendo usada como 'cudo por Palhares, que apontava uma arma para a cabeça de Adriana .
par=Especial--94b-2: Além dela e do Salgueiro, fizeram desfiles capazes de disputar o título a União da Ilha, a Mocidade e a Imperatriz .
par=Especial--94b-1: A lista de responsáveis pelo cataclismo do país do futebol é quase tão extensa quanto a de bons jogadores a quem a história reserva o limbo .
par=Mundo--94a-1: A república, dominada por hutus (84 % do total) , matou e expulsou tutsis .
par=Ilustrada--94a-2: A arte atual é antes uma ramificação da arte moderna, uma reação a certa vertente dela, que exaltava o jogo formal, a construção em lugar da expressão .
par=Brasil--94a-1: O ministro do Exército, Zenildo de Lucena, acertou com o amigo Romildo Canhim a sugestão de conceder um pequeno reajuste em setembro e o resto em dezembro .
par=Dinheiro--94a-1: O primeiro deles é sempre observar a data de validade dos produtos, que deve constar das embalagens .
par=Dinheiro--94a-2: 1º A partir de 1º de julho de 1994, a unidade do Sistema Monetário Nacional passa a ser o real (art.
par=Dinheiro--94b-1: Dizem seus executivos que, hoje em dia, mais do que em outras épocas e certamente muito mais que nos anos 80, quando os yuppies só queriam agitar e ser vistos nos lugares da moda, a rapaziada de classe média 'tá mais afim de ficar quieta em casa, chamar uns amigos para jantar lá mesmo e curtir o aconchego do lar .
par=Brasil--94a-2: O almirante não quis comentar as declarações do presidente sobre a área econômica .
par=Mais--94b-1: Mas desta vez, conforme já foi observado pela crítica, há menos artifícios entre o palco e a platéia .
par=Brasil--94b-2: O ministro da Fazenda também defendeu, durante a segunda reunião com a Comissão Especial, no início da noite, a realização de auditoria na aplicação de incentivos fiscais pela Sudene (Superintendência de Desenvolvimento do Nordeste) , Sudam (Superintendência de Desenvolvimento da Amazônia) e Suframa (Superintendência da Zona Franca de Manaus) , além dos empréstimos concedidos pelo BNDES (Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social) .
par=Cotidiano--94b-1: N'te caso, cabe a quem move a ação provar que a acusação não é verdadeira .
par=80056: Há acórdãos no sentido de que a rejeição «in limine» dos embargos só tem lugar nos casos previstos pelo art. 739 (STF -- RTJ 79/117, 1º TASP- JTA 33/288, RTJE 114/172) .
par=Brasil--94a-2: A elevação das despesas com pessoal no BB ocorreu em setembro de 1992, quando o presidente do banco, Alcir Calliari, recém-empossado, concedeu reajustes reais (acima da inflação) de 52 % ao funcionalismo .
par=Cotidiano--94a-3: A OAB constatou, após a rebelião, que quatro adolescentes 'tavam presos ilegalmente na penitenciária .
par=Esporte--94b-1: No segundo tempo, o Brasil por várias vezes encostou no marcador, mas permitia sempre que a Espanha voltasse a abrir, graças, principalmente, a armadora Blanca, cestinha do jogo com 36 pontos .
par=Agrofolha--94b-1: Natural da Tailândia, a orquídea phalaenops produz praticamente o ano todo .
par=Brasil--94b-1: Para Cláudio Camargo Crê, o Magrão, presidente do Sindicato dos Metalúrgicos de Osasco e também membro da Força Sindical, a união das centrais seria «sem dúvida alguma um fato 'petacular» .
par=Folhinha--94b-2: A festa acontece na rua .
par=Cotidiano--94a-1: Segundo Amarildo de Brito Melo, 27, maître do América do shopping Morumbi, a 'tratégia dá certo e 99 % das crianças que vão ao restaurante exigem o cardápio infantil .
par=Ilustrada--94b-2: «Mosaical» foi também a definição que Salomão usou quase dez anos atrás no «Manifesto Supernovas», parceria com Antônio Cícero, para defender a sociedade e o tempo modernos por sua exaltação à «transformação e às diferenças» contra a «ditadura do passado, a 'tabilidade do bom gosto e a identidade 'tilística. "
par=Ilustrada--94b-2: Por toda a vida, trabalhou em organizações de direitos dos negros .
par=Brasil--94a-3: A direção do Datafolha é exercida pelos sociólogos Antonio Manuel Teixeira Mendes e Gustavo Venturi, tendo como assistentes Mauro Francisco Paulino, Emilia de Franco e a estatística Renata Nunes Cesar .
par=Esporte--94a-2: O treinador não gostou de insistentes perguntas sobre um suposto erro tático: subestimar o atacante Sávio, fragilizando a marcação sobre ele .
par=Especial--94a-1: A eloquência da colocação não deixou dúvidas sobre o caráter pragmático que norteia a atuação de Williamson e seus pares .
par=41758: Sobrepõe-se a data com resquícios pagãos, não podendo porém deixar de autorizar suas imemoriais manifestações festivas; mas, ao integrá-las na festa oficial, controla as folias, punindo seus excessos .
par=Dinheiro--94b-1: A passagem para a URV provocou pressão inicial, mas a equipe sente que nervosismo diminuiu .
par=Cotidiano--94a-1: Nossa idéia é despertar o interesse para a culinária», diz Vanessa Fiuza, confeiteira do Le Chef .
par=Ilustrada--94b-2: Isso aconteceu na noite de terça-feira em Nova York com o sexagenário cantor Tony Bennett em gravações para a jovem MTV .
par=56393: Entretanto, elas podem se tornar compreensíveis e verdadeiras se for acrescentado um dado importante: nesta corrida internacional só correram dois atletas, um do país A e um do país B.
par=Cotidiano--94a-2: As inscrições vão de 4 a 8 de julho e devem ser feitas em cada 'cola ou instituto 'pecífico .
par=Ilustrada--94b-2: Restam, entre os filmes a ser exibidos, algumas possíveis descobertas, de «Rosencrantz e Guildenstern Estão Mortos», de Tom Stoppard, que abre a mostra hoje, até «Simples Desejo», de Hal Hartley (dia 25) , e «A Prova», de Jocelyn Moorhouse (dia 31) .
par=Ilustrada--94b-2: Em parte, pelo fato de a voz expressiva de Ná ser ainda identificada com a alternativa geração paulistana do final dos anos 70, que lançou nomes como Arrigo Barnabé, Itamar Assumpção, Vânia Bastos, Premeditando o Breque e o próprio grupo Rumo, do qual Ná fez parte .
par=28105: Túlio inaugurou sua foto na galeria dos craques do Maracanã, os jogadores do Botafogo receberam as faixas de campeão -- apesar de a Taça não ter ficado pronta -- e o foguetório na entrada do time saudou o melhor time do Rio .
par=32506: Ao tratar do assunto, o porta-voz do Ministério do Exterior, Xen Guofang, aconselhou Washington a não deixar as autoridades de Formosa acreditarem que está havendo um apoio às atividades separatistas da ilha .
par=Brasil--94b-1: A mídia pensa isso, mas o povo entende que em dois anos não fui eu que inventei a fome .
par=Brasil--94a-2: O texto da revista não diz isso, mas nos induz a pensar que Tancredo tinha dons divinatórios, pois, de acordo com a revista, «guardou essa caneta para assinar a posse como presidente... "
par=Revista--94a-2: Hoje, lembra com tranquilidade de algumas gafes, como quando «reparou» uma informação truncada exclamando para a câmera :
par=22024: É que, ao contrário de esportes como a ginástica olímpica, no triatlo os atletas mais velhos levam vantagem .
par=Mais--94b-1: Se a ligação for feita para Ronaldo Costa, gerente de comunicação da Abifumo (associação que reúne os 46 fabricantes que produzem cerca de 48 marcas) , o interessado pode ficar sabendo que «as indústrias processam uma mistura secreta onde vão papel, tabaco e agentes de sabor que caracterizam cada cigarro» .
par=Dinheiro--94a-2: Esta é a principal conclusão do 'tudo «Evolução da Indústria Paulista», divulgado ontem pela Fiesp (Federação das Indústrias do Estado de São Paulo) .
par=Dinheiro--94b-1: A Ericsson ganhou 11 concorrências, o que lhe garante cerca de 18 % dos contratos (US$ 147,2 milhões) .
par=Mundo--94b-1: A câmara de gás é o método de execução adotado em cinco Estados americanos .
par=Dinheiro--94b-1: A Varig vai fechar cerca de 30 'critórios no exterior, devolver nove aviões, cancelar a encomenda de outros 12, demitir 2,6 mil empregados 2,1 mil no Brasil e 500 no exterior e extinguir três linhas internacionais .
par=Ilustrada--94b-1: A novidade deste ano será a participação de mensageiros que vão cruzar a cidade com bicicletas antigas .
par=Ilustrada--94a-2: Aceitam encomendas por cartão e vale a pena conhecer .
par=94041: Livro II -- Dos Processos em Espécies -- arts. 394 a 562
par=Ilustrada--94b-2: E a modelo canadense Linda Evangelista foi pra Parati de Besta .
par=Cotidiano--94b-1: O governo do Paraná deve autorizar a construção da usina de Tijuco Alto, na divisa com São Paulo .
par=Esporte--94a-1: A diretoria do Corinthians nem sequer admite a possibilidade de se desfazer de seu tetracampeão Viola, a principal atração do time .
par=Brasil--94b-1: A fazenda foi invadida no domingo por 2.300 famílias .
par=Ilustrada--94a-1: Roberto Cipolla e Marilisa Goulart de Andrade casam-se segunda-feira na igreja São José com direito a festa no Gallery .
par=Brasil--94a-2: A cúpula tucana diz não 'tar preocupada com os ataques do PT à inflação medida pelo IPC-r .
par=Mundo--94a-3: A mulher foi jogada contra a parede pelo animal .
par=Especial--94a-2: As falhas de uma 'trutura complexa mas ineficaz, um emaranhado de isenções e normas 'pecíficas 'quecidas no tempo e a generalizada sonegação fazem com que a carga tributária pese mais sobre os que ganham menos .
par=Dinheiro--94b-1: A BM & F (Bolsa de Mercadorias & Futuros) negociou 55,5 toneladas de ouro em abril, o que representa redução de 32,6 % em relação ao mês imediatamente anterior, quando foram negociadas 82,4 toneladas .
par=Especial--94a-2: Informado pela reportagem da Folha da existência de provas de irregularidades, Furtado disse que não «sabia explicar» o fato e chegou a desligar o telefone .
par=Especial--94a-2: A vantagem de Vilela nas pesquisas contribuiu para a falta de manifestações de rua no segundo turno das eleições no Estado .
par=Mundo--94b-2: O objetivo da viagem a quarta de Christopher ao Oriente Médio é retomar as negociações de Israel com os países árabes Síria, Líbano e Jordânia .
<p>: FALTA DE QUÓRUM DÁ MAIS TEMPO A ACUSADOS (Da Sucursal de Brasília )
par=Ilustrada--94b-2: A Excelsior se foi porque era mal administrada, a mesma coisa com os Diários Associados .
par=Dinheiro--94a-2: 4) o uso do cheque 'pecial cresceu 23 % e a conta garantida, instrumento para empresas, 20 % .
par=Dinheiro--94a-1: O ministro da Previdência Social, Sérgio Cutolo, disse que o aumento será repassado apenas aos aposentados e pensionistas que recebem o piso, igual a um mínimo .
<p>: Debatedores: Albert Fishlow, Alejandro Foxley, Antônio Barros de Castro, Colin Bradford, Enrique Iglesias, Felix Pe pause a e Paulo Renato Souza
par=Opinião--94a-1: Sem qualquer julgamento de valor, sobre a pessoa do senador, a verdade é que a indecisão do PT criou-lhe um dilema .
par=63059: «Estou apenas tentando explicar a reação inusitada .
par=Brasil--94b-2: A criação de novos parques em torno dos lagos e rios serviu para regular a vazão da água durante a época das chuvas: quando os rios e lagos sobem, eles alagam trechos dos parques e das ciclovias nas proximidades .
par=Brasil--94a-2: «Foi discutida a forma como a igreja pode atuar com a massa de excluídos cuja situação é agravada pelo neoliberalismo», diz o padre José Oscar Beozzo, coordenador-geral do Centro Ecumênico de Serviços à Evangelização .
par=Ilustrada--94b-1: Depois de «Nascida Ontem», Judy atuou em pelo menos meia dúzia de boas comédias que, a meu ver, desmentem a última frase do artigo do Ruy Castro .
par=Dinheiro--94a-2: O contrato destina-se a remunerar a título de «consultor» os serviços de intermediação desse banco, para tentar obter um empréstimo, na comunidade internacional, no valor de US$ 2 bilhões .
<p>: A Benetton recorreu da decisão, mas ontem a FIA anunciou que «não encontrou
par=61361: Outrora florescente vila, hoje, a povoação «vai ficando um ovo emurchecido .
par=Esporte--94a-1: Júnior Baiano disse que mudou sua forma de agir no São Paulo porque teve a orientação do técnico Telê Santana .
par=14966: A madrinha Carmem foi a primeira a sair, acompanhada de seu médico -- afinal, ainda estava se recuperando --, mas levando o que restou do buquê .
par=Ilustrada--94b-1: Durante todo o dia a Lua, em Virgem, vai 'tar armando sua oposição ao Sol, que 'tá em Peixes, que será exata amanhã pela manhã, ocasionando o fenômeno mensal da Lua cheia, que 'timula nosso lado mais sociável e desejoso de curtir a vida em público .
par=Dinheiro--94a-2: Não sendo proprietários do poder, pois a coisa é pública, são obrigados a prestar contas .
par=Opinião--94a-1: O conceito de credibilidade é importante, ainda que seja difícil defini-lo a não ser «a posteriori» .
par=Mais--94b-2: Você não está fazendo conferências sobre a história do pensamento, mas ensinando as crianças a pensar por conta própria», diz Ana Luiza Falcone, diretora do Centro Brasileiro de Filosofia para Crianças .
par=Brasil--94b-1: O virtual candidato do PT à Presidência, Luiz Inácio Lula da Silva, disse em entrevista a 45 correspondentes 'trangeiros no Rio que na América Latina sempre há risco de golpe militar e que a sociedade precisa trabalhar contra isso :
par=Brasil--94b-2: Para a surpresa do governador, o presidente do PMDB-SP, deputado Roberto Rollemberg, rejeitou a proposta e disse que, em lugar de Jardim, seria ele próprio o vice na chapa encabeçada por Munhoz .
par=Mais--94a-2: Cada um mantém a sua área, o que torna a Internet muito barata para o usuário final .
par=Cotidiano--94b-1: O trânsito de carros na cidade 'tá restrito a três bairros .
par=Esporte--94b-2: A maioria dos 31 jogos e eventos 'portivos são abertos ao público geral e têm entrada franca .
par=117934: -- Tu levas a luz dos olhos de Iracema, e a flor de sua alma .
par=Dinheiro--94b-1: A terceira pergunta mais numerosa é justamente sobre a conversão da poupança .
par=Brasil--94b-1: Ao ser informado que a maioria absoluta dos 200 empresários presentes defenderam sua candidatura à presidência, porque, segundo eles, o gerenciamento do plano prescinde de sua presença no ministério da Fazenda, Fernando Henrique, brincando, disse: «não sei se isso é um elogio ou uma crítica» .
par=Brasil--94a-2: A assessoria da Petrobrás informou que a empresa não faria declarações ontem .
par=Dinheiro--94b-1: Então, por que, no plano mundial, veio a energia nuclear a representar a grande 'perança para o futuro ?
<p>: Candidatos caçam votos e colhem a indiferença
par=Opinião--94b-1: A consternação dos brasileiros com a morte de Ayrton Senna reflete a importância e a enorme simbologia de sua vitoriosa carreira no cotidiano de nosso povo .
par=Dinheiro--94a-2: Até o fim do ano, no entanto, a taxa cairá para 13,25 % e a mais alta dos EUA 15,75 % passará a ser a de Columbus, em Ohio .
par=Cotidiano--94b-2: O mal hoje é, com toda a certeza, tratável e chega a evoluir com remissões até muito longas, a par de boa qualidade de vida: todavia, a enfermidade em si não é curável e progride, mais cedo ou mais tarde, para condições nas quais nossos procedimentos médicos passam a ser cada vez menos úteis .
par=Brasil--94a-1: A idéia-fixa que impulsiona as negociações com o PMDB é a formação, no Congresso, de maioria permanente no apoio ao governo, para aprovação fluente até mesmo de modificações na Constituição .
par=Dinheiro--94b-2: Por região, a inflação para a faixa de renda mais alta foi de 45 % em São Paulo e de 43,87 % no Rio .
par=Esporte--94a-1: Os dirigentes do Everton haviam convocado a imprensa inglesa ontem para mostrar sua nova contratação .
par=Ilustrada--94a-1: Um guerreiro da luz 'cuta o que seu adversário tem a dizer .
par=Esporte--94a-1: O menor índice de rejeição é dos corintianos: 64 % deles defendem a sobrevivência das torcidas .
par=Dinheiro--94a-2: Os agentes sinalizam que no governo FHC a taxa de câmbio dólar / real deverá ser 'tável, funcionando como a verdadeira âncora dos preços internos .
par=Especial--94a-1: Nos programas de ontem em São Paulo, mais dois partidos apresentaram recursos que podem ferir a legislação .
par=Especial--94b-1: O Campeonato Paulista deste ano volta a ter a mais simples das fórmulas: turno e returno com pontos corridos .
par=Brasil--94b-2: Resultado: sem quórum, a inversão da pauta não foi aprovada e o FSE não foi votado .
par=Ilustrada--94b-1: E n'te final de milênio, a colônia contra-ataca com chumbo grosso: desde o último fevereiro, a primeira rádio em audiência do país fala em «brasileiro»; na TV, duas novelas da Globo «Mandala» e «Mulheres de Areia» disputam a preferência nacional no horário nobre; na publicidade, pela primeira vez, Portugal fatura um Leão de Ouro no Festival de Cannes e quem vai receber é um paulista, presidente da Young & Rubicam...
par=Brasil--94b-1: Em uma entrevista dada no dia anterior, o pré-candidato do PMDB a presidente da República chamou o governador de São Paulo de traidor .
par=Opinião--94b-2: A Igreja Católica considera seu dever o de cooperar para obtenção desses objetivos à luz da Doutrina Social da Igreja e da prática da solidariedade cristã, reconhecendo em cada pessoa a dignidade de filhos de Deus .
par=131740: Porque, juro, tivesse-o eu, possuísse-o só meu, como marido, como escravo, como senhor, a tudo mais desprezaria !
par=34310: O mais impressionante É que a concentração de gás, apesar das sucessivas queixas de forte cheiro há vários dias, não foi detecada pela segurança do shopping, pela fiscalização da prefeitura e nem pelo Corpo de Bombeiros que, segundo os peritos, estiveram no local há um mês e nada encontraram .
par=Ilustrada--94a-1: O impeachment, tudo bem, porque você foi pior que a encomenda, querido, desculpe, mas 'cancarou os vícios ancestrais, virou sociologia .
par=45842: Embora achemos mais conveniente cortar as seções para o comprimento certo por meio de um ressonímetro (dipmeter) previamente calibrado com o receptor, damos abaixo, para orientação, os comprimentos aproximados dos elementos para as faixas de VHF e UHF, referentes a cabos coaxiais com dielétrico sólido de polietileno .
par=Especial--94b-2: A subcomissão de patrimônio não teve acesso a todos os documentos necessários para análise da situação patrimonial do deputado .
par=Cotidiano--94a-1: O melhor é descer e empurrar a bicicleta .
par=Brasil--94b-2: Os estrategistas tucanos já tem um cronograma eleitoral a propor a FHC .
par=Mundo--94b-2: A decisão foi tomada pelo governo a pedido da CEI (Comissão Eleitoral Independente, uma espécie de TSE sul-africano) , em função de problemas logísticos surgidos desde o primeiro dia .
par=Cotidiano--94b-1: No Jardim Maria Luiza, onde foi achado o Escort, policiais militares invadiram a favela do Sapé .
par=51333: Mas não deixemos ainda o domínio da biologia, cuja evolução apresenta uma analogia por vezes surpreendente com o da física, a que seu objeto não é estranho, incessantemente em risco de reduzir-se a ele, e escapando-lhe inecessantemente .
par=Brasil--94a-3: A chuva que atingiu a região de Campinas na tarde de ontem foi a mais intensa desde 90, provocando congestionamentos e inundações .
par=Brasil--94b-1: Dia 22, volta a Brasília para dizer à Comissão de Investigação do Executivo tudo o que apurou sobre corrupção .
par=Especial--94a-2: Seguem todos um caminho que foi desenhado pelo próprio Lula, quando abriu a sua propaganda eleitoral dizendo apoiar o plano .
par=28812: -- Nas sociedades ocidentais, as atrações sexuais de homens e mulheres e suas negociações durante a corte e os encontros românticos estão em transição .
par=Mundo--94b-1: Mas desde 1988 eles têm tido a tendência a operar como um Estado dentro do Estado, praticamente sem se submeter aos governantes eleitos, fracos e corruptos .
par=Ilustrada--94b-1: Em 1960, durante a campanha presidencial de JFK, perguntaram a Jackie uma lista de suas experiências em viagens que poderiam ajudar o marido .
par=26315: O Coritiba tomou novamente a iniciativa do jogo, e voltou a perder gols .
par=Ilustrada--94a-1: A direção é de Mike Nichols .
par=Ilustrada--94a-1: Modettes em desfile se reúnem terça-feira no Museu da Escultura para a final do Smirnoff International Fashion Awards com direito a performance do inglês Abe Hamilton na passarela .
par=Cotidiano--94a-1: O motivo desse crescimento é a alteração das rotas internacionais do tráfico, segundo identificou no início do ano a Superintendência da Polícia Federal do Amazonas .
par=Turismo--94a-2: Primavera (0243-51-1155) -- Programa de 28/12 a 1º/1 por R$ 350, com café .
par=Mundo--94a-1: O presidente dos EUA, Bill Clinton, advertiu seu colega indonésio, Suharto, de que as relações econômicas serão prejudicadas se a Indonésia não melhorar o respeito aos direitos humanos .
par=Cotidiano--94b-1: Em dezembro, quando a reportagem da Folha 'teve no hospital, a diretoria da entidade informou que a médica responsável pelo controle de infecções havia pedido demissão há um mês e não tinha sido substituída .
par=Brasil--94b-1: Antes dos apontados motivadores, portanto, encontra-se o governo como motivador do recurso extremo e perigoso que foi a mobilização do Exército .
par=Revista--94a-2: «Parade», com coreografia de Léonide Massine, música de Erik Satie e telões de Pablo Picasso, abre a apresentação em clima de circo .
par=Brasil--94b-2: Brizola, 72, comemorou a vitória de Caldera e adotou como diversão predileta no último mês relacionar fatos coincidentes entre a candidatura de Caldera e a sua .
par=Esporte--94a-1: A mania de as americanas tchans carregarem garrafas de água -- tipo Evian -- em suportes de couro junto com a bolsa provocou movimento até na Chanel .
par=67390: «O juiz promovido não se vincula para julgar a lide, mesmo que, dirigindo o processo, tenha concluído a sua instrução, colhendo toda a prova em audiência .
par=Brasil--94a-2: «A idéia da fundação é colocar a experiência de Itamar na Presidência a serviço do país e da região», disse Reginaldo Arcuri, secretário de Desenvolvimento Econômico de Juiz de Fora .
par=Cotidiano--94a-1: As comemorações do tetracampeonato em Florianópolis terminaram assim que o dia começou a clarear .
par=Brasil--94b-1: «Votaremos a agenda política e a agenda econômica .
par=28074: Caso seja um objetivo muito pretensioso, a F Indy quer pelo menos ter a certeza de conquistar o Brasil, com vitórias de um de seus oito representantes; o Japão com a volta da Honda ao pódio e a estréia da Toyota; e, se possível, a Europa, através de pilotos fugidos da F1 .
<p>: Visitação: de terça a sexta, das 13h às 17h; sábado e domingo, das 14h às 18h
par=Fovest--94a-2: No dia 14 de janeiro, a Faculdade Anhembi Morumbi encerra suas inscrições para os cursos de publicidade e propaganda, relações públicas, administração, moda, nutrição, arquitetura e urbanismo, entre outros .
par=TV--94a-1: Também gostava muito de esportes tanto que quase foi para a escola de Educação Física .
par=Mundo--94a-2: A acusação é que as empresas sabem há anos que a nicotina vicia, mas nunca avisaram os consumidores .
par=Cotidiano--94a-2: A versão apresentada pelo agricultor, segundo seu advogado, Roldão Valverde, 59, é de que ele atropelou «um vulto» na 'trada que liga Florínea (510 km de SP) ao balneário do município .
par=Brasil--94b-1: O PSDB propõe a aprovação de uma reforma tributária e a conclusão da revisão em 1995 .
<p>: A equipe disputa ontem e hoje um torneio que encerra a pré-temporada do clube, mas
par=Brasil--94a-1: Se fosse usada a regra prevista na lei 8.880, o desconto seria de R$ 859,55 .
par=Ilustrada--94a-2: Só para a sua informação: foram necessárias 48 horas para a realização das fotos .
par=Brasil--94a-2: Segundo a assessoria do presidente eleito, são esperados muitos apartes, o que pode levar a duração da cerimônia a ultrapassar quatro horas .
par=Brasil--94a-2: «Esta foi uma medida grave, devido a suas repercussões sociais e por implicar uma enorme transferência dos recursos dos municípios e das famílias para a esfera federal», disse Maia, pelo telefone, a assessores .
par=10262: Apesar do desmentido, um produtor que preferiu não se identificar e que já fez muitos trabalhos com a Skylight e outras produtoras do mesmo porte garantiu que sempre há negociação com o tráfico em fimagens em favelas .
par=72544: A prova testemunhal 1 ] -- 2 ] é sempre admissível, não dispondo a lei de modo diverso .
par=Dinheiro--94a-1: Começamos a analisar porque os clientes que davam nota boa nas pesquisas, mas reclamavam de alguma coisa .
par=Brasil--94b-1: Segundo Lula, a questão do aborto e do homossexualismo não é contestada apenas por setores do PT ligados à Igreja .
par=Brasil--94b-2: Ela não quis dizer quem pediu a doação para a Abia, mas elogiou Nilo Batista .
par=Cotidiano--94b-1: O presidente criticou a postura de juízes que não recebem as partes ou seus advogados .
par=Brasil--94a-1: Ele afirmou que a discussão dessa questão visa definir as datas e procedimentos do regime comum para ser operacionalizado integralmente daqui a cinco anos, com o livre mercado de peças e carros e com todos os incentivos nos quatro países do Mercosul .
par=Cotidiano--94b-2: O delegado negou a acusação e classificou de «policialesca» e «prematura» a atitude da Procuradoria Geral de Justiça de assumir sozinha as investigações, dispensando o trabalho dos peritos do Instituto de Criminalística Carlos Éboli e optandopelo Núcleo de Criminalística da Polícia Militar .
par=Dinheiro--94b-1: O comércio, no entanto, começa a produzir 'tudos que corroboram a afirmação de Szajman .
par=Esporte--94a-1: A seleção brasileira volta a disputar a final 24 anos depois do tricampeonato no México, quando bateu a mesma Itália, então bicampeã, por 4 a 1 .
par=Brasil--94b-1: PFL -- Não abre mão de votar as propostas de mudanças na ordem econômica, principalmente a quebra dos monopólios da União .
par=Ilustrada--94b-1: O viés adotado pela exposição, a idéia de que a arte brasileira só se tornou autônoma em relação a modelos 'trangeiros nos anos 60, é que distorce a história, na visão de Antonio Henrique Amaral .
par=Dinheiro--94a-1: A Euro Disney reduz preços dos ingressos para atrair investidores .
par=Dinheiro--94b-1: O cobre é o único metal a apresentar recuo na LME (London Metal Exchange) .
par=Mais--94a-1: A cada proibição de ajuda do governo aos produtores se contrapõe, nos conflitos sobre a nova ordem econômica mundial, uma polêmica sobre o «dumping social» a concorrência montada sobre o aviltamento do trabalho .
par=30749: -- E quanto a lei americana aprovada em fevereiro que proíbe a veiculação de pornografia na Internet ?
par=Cotidiano--94b-2: O número de furtos e roubos registrados do dia 11 até a 0h de anteontem na cidade de São Paulo surpreendeu a Polícia Militar .
par=Esporte--94b-1: «Como não podia consertar o problema, o melhor que podia fazer era tentar terminar a prova .
par=Opinião--94a-2: Foram muitos anos até que os poluídos Tâmisa e Reno voltassem a ser piscosos .
par=Especial--94a-3: «Muda a forma de encarar os problemas .
par=Mais--94b-1: Em meio a referências como Baudelaire, Heidegger e André Malraux, o pensador francês procura representar a sensação de «desolamento» da pós-modernidade, em que «o pensamento filosófico parece sofrer uma mutação análoga àquela que afeta a existência dos homens nas megalópoles» .
par=Cotidiano--94a-1: Os dois 'tavam bebendo em um bar na 'quina das ruas Gustava da Veiga e Sarraceno e começaram a discutir sobre a seleção .
par=35547: O presidente Fernando Henrique já tinha embarcado para a França e o ministro estava resolvido a fazer a opção sozinho .
par=Mundo--94b-2: O Partido Socialista, principal oposição ao governo, considerou a decisão «sábia» .
par=Dinheiro--94a-1: O Ministério da Agricultura teme que a falta do CGC (Cadastro Geral de Contribuintes) possa ferir a legislação .
par=Dinheiro--94b-2: A pesquisa, realizada junto a 46 sindicatos de empresas, apontou aumento no nível de emprego de oito setores, redução em 15 e 'tabilidade em 23 .
par=Dinheiro--94b-1: Bastos afirma que a correção de impostos pela Ufir, se superar a evolução da URV, fere o princípio da isonomia, garantido pela Constituição .
par=Esporte--94a-1: Começou com a rodada de ontem .
par=52812: Segundo Schopenhauer, a culpa residia não no ser humano mas na Vontade Universal, caprichosa e arbitrária .
par=Brasil--94b-1: O ministro comprometeu-se com o PFL a não usar o excesso de arrecadação de 94 e 95 na composição do FSE .
par=Cotidiano--94b-1: A reportagem da Folha fez ontem o percuso e apurou que existem no retão pelo menos 40 buracos na pista e faltam sinalizações em alguns trechos .
par=Esporte-96a-18-7: «Quando vi a fumaça, todos entraram em pânico .
par=Ilustrada--94a-1: Com Puccini ele compartilhou uma amante, a diva Haricléia Derclée, que, se não chegou a interpretar a «Fosca» de Carlos, foi, em compensação, a criadora do papel-título da «Tosca», de Giacomo .
par=Brasil--94b-1: FHC respondeu assim a uma pergunta da Folha sobre se os parlamentares criariam dificuldades para aprovar o plano econômico depois que ele assumiu a possibilidade de se candidatar à Presidência da República .
par=Agrofolha--94b-2: De acordo com o Sindicato Rural de Bauru, não deve faltar mão-de-obra para a colheita do café, apesar de a safra coincidir com a da cana, que utiliza muitos trabalhadores .
par=Turismo--94b-1: A vila de pescadores que Brigitte Bardot tirou do anonimato ganhou ares de Primeiro Mundo e, definitivamente, entrou para a agenda de todo o mundo .
par=Cotidiano--94a-1: A polícia ainda não tem pistas sobre o local onde 'tá 'condido Ricardo Dias Gaspar, 25, considerado pela polícia um dos maiores matadores de São Paulo .
par=Cotidiano--94b-3: Cartas para " A Cidade é Sua / Via São Paulo " devem ser enviadas para a Secretaria de Redação (Área Administrativa) , na al. Barão de Limeira, 425, 3º andar, Campos Elíseos, São Paulo (SP) , CEP 01290-900, com nome completo, CIC, RG, endereço e telefone do reclamante .
par=Esporte--94b-1: Os ventos da Califórnia sopram algumas brisas alvissareiras, a saber :
par=Ilustrada--94b-1: Duas opiniões que me levaram ao cinema disposto a cumprir o pedregoso exercício de ver um filme que já se sabe, de antemão, um aborrecimento .
par=Dinheiro--94b-1: A Abeiva considera que a importação de veículos não é responsável pelo desemprego do setor .
par=Especial--94a-1: Entre eles o governador Luiz Antonio Fleury Filho que classificou o processo de farsa, o candidato do partido ao governo do Estado, Barros Munhoz, e o candidato a deputado Ademar de Barros Filho (PRP) .
par=Especial--94b-1: Ela disse ontem à Folha que 'tá chorando «sem parar» desde a morte do brasileiro .
par=Cotidiano--94b-1: Ele faz um juramento de fidelidade à Yakuza e passa a traficar cocaína para a máfia .
par=Dinheiro--94a-1: A Bolsa de Valores de São Paulo registrou ontem recorde histórico de US$ 1,2 bilhão (R$ 1,029 bilhão) .
par=25307: Dá a impressão que ainda permanece vivo o postulado keynesiano de que o Estado deve estimular a abertura de um buraco durante o dia, para que se feche a noite, com o objetivo de ser o indutor de empregos» .
par=Cotidiano--94a-2: Ficou triste, revoltada, não quer mais comer, nem ir para a 'cola .
par=Cotidiano--94a-1: «A Sena, bem como outras loterias, é muito mais complicada .
par=134895: Eles obrigavam o sem-terra a gritar slogans do MST em homenagem a Che Guevara, Zumbi e Antônio Conselheiro .
par=Brasil--94b-1: Mas as resistências no PSDB à proposta são tantas que, na revisão constitucional, a bancada federal do partido não conseguiu fechar questão a favor da flexibilização .
par=Cotidiano--94a-1: A saída para quem não pode pagar o preço da prova em São Paulo pode ser ir para os Estados do Rio de Janeiro (veja quadro ao lado) .
par=Agrofolha--94a-1: A prova teve início em 93 e terminou em outubro passado .
par=Ilustrada--94a-1: E não entendam a importância do teatro .
par=46135: Até no Brasil houve um breve interregno de ditadura radioamadorística com a chamada «filiação obrigatória», mas os direitos humanos foram estabelecidos pelo «acórdão» unânime da segunda turma do Tribunal Federal de Recursos, na apelação em mandado de segurança n. 97 505, que considerou esses dispositivos legais inconstitucionais .
par=Opinião--94a-3: O PFL é um partido cuja principal preocupação sempre foi a de manter-se no poder, onde, como se sabe, tem imperado a política da troca de favores e de cargos e a fisiologia explícita, com exceções, é claro .
par=Brasil--94a-2: Mas a Fazenda, embora Fernando Henrique deixando-se vencer, ficou com a sua escolha até quando, é outro assunto .
par=Dinheiro--94b-1: A3M do Brasil 'tá trazendo dos EUA o Esponjaço, uma 'ponja sintética com a qual pretende conquistar 5 % do mercado brasileiro .
par=Brasil--94b-2: Se adotado, fica proibida a caça comercial a baleias abaixo do paralelo 40 (que passa a cerca de 650 km ao sul de Buenos Aires) .
par=Especial--94a-1: Não existe a intenção de dar ministérios para o PT, mas se pensa em chamar o partido para integrar outros 'calões principalmente nas áreas sociais .
par=Dinheiro--94a-2: Esses fundos garantem liquidez diária a partir do primeiro dia da aplicação, mas 'tão sujeitos a uma pesada tributação do IOF até o 15º dia útil .
par=Brasil--94b-1: Essa é a forma como será tratado o acordo da dívida no balanço de pagamentos (a contabilidade do país) anual, elaborado pelo Banco Central .
par=59498: O caráter esteticista do Realismo tomou rumos imprevistos no Brasil, sociedade de cultura rural, com valores arcaizantes e definitivos para a língua, vindo a prosa das décadas de 80 e 90 a coincidir com a plêiade de gramáticos, eruditos da língua, filólogos, e com a própria fundação da Academia Brasileira de Letras nos últimos anos do século, instituição que teria um papel decisivo na corrente «purista que dominou nossa cultura e nossas letras até o Modernismo» .
par=21976: Há lugares, como o Japão e a Súecia, em que a expectativa de vida se aproxima de 75 anos .
par=Esporte--94b-1: (Muito do sucesso dos alemães em Copas do Mundo se deve a 'te fator: os jogadores conseguem um auto-controle emocional maior e dificilmente erram fundamentos, como pênaltis e passes) .
par=Dinheiro--94a-2: A primeira fase do programa envolve a concessão à iniciativa privada de trechos da Castelo Branco e dos sistemas Anchieta-Imigrantes e Anhanguera-Bandeirantes .
par=Veículos--94b-1: O painel do carro também pode ser modificado com a instalação de neon ou a pintura de ponteiros e reforço na iluminação .
par=Cotidiano--94a-1: Em terceiro lugar, quero um relato minucioso de sua vida: onde é que você nasceu, quem é a sua família, quais os hábitos que você tem, se ronca à noite .
par=Dinheiro--94a-2: No dia anterior, segundo o Banco Central, o dólar comercial fechou a R$ 0,845 (compra) e R$ 0,847 (venda) .
par=Cotidiano--94a-1: Uma é ser assaltado: até hoje ninguém se dignou a isto .
par=Especial--94a-2: A eleição conspira contra a 'tabilização econômica .
par=Brasil--94a-1: Roberto Felício, presidente do sindicato dos professores, alega que, por causa dos salários baixos, há uma «desprofissionalização da categoria», o que ajudaria a explicar a gazeta docente .
par=Cotidiano--94b-1: A Zaki Narchi vai ser a primeira de um total de 14 favelas paulistanas a ser verticalizada .
par=Brasil--94a-2: «Acho que a venda da Folha vai aumentar 300 % no mínimo», disse Mario Favalle, 34, dono de duas bancas no Itaim, zona sul de São Paulo .
par=Esporte--94a-1: Insatisfeito com a alternância de produção do time, Telê insiste que a fase despretensiosa já acabou .
par=Mundo--94b-1: A cidade da Califórnia onde foi enterrado o presidente Richard Nixon está cobrando quase US$ 100 mil do governo federal para cobrir despesas do enterro .
par=Dinheiro--94b-2: A nova portaria do ministério da Fazenda, a ser publicada provavelmente na próxima terça-feira, irá 'tabelecer ainda regras para evitar que a indústria seja acusada, depois, de prática de evasão fiscal .
<p>: Free-Lance para a Folha
par=44347: Se o seu impacto será tão amplo em outras ciências cognitivas pode depender do fato de o modelo, que se mostrou fértil na área da linguagem, se mostrar igualmente útil em outras áreas, tais como a percepção visual, a classificação lógica e o estudo da consciência .
par=106716: Químico e físico escocês que levou a cabo investigações sobre a ação fisiológica da luz .
par=Brasil--94a-1: A Polícia Civil do Rio de Janeiro matou 13 pessoas terça-feira, na favela Nova Brasília, em Bonsucesso (zona norte) .
par=Cotidiano--94b-2: Segundo a polícia, ele caiu em contradição e descreveu os sequestradores completamente diferente do depoimento de outras testemunhas .
par=Agrofolha--94b-1: Segundo Kardec, a expectativa entre os pecuaristas nacionais é enorme em relação à Expozebu deste ano .
par=57882: Cinco dias mais tarde, no dia 13 de abril, quando faltavam apenas 200 km ao Pólo, chegou a terceira remessa por pára-quedas, com alimentos, baterias e outros itens .
par=Turismo--94a-1: A ilha Robeen, onde o presidente Nelson Mandela passou 18 anos como preso político, pode ser avistada a olho nu .
par=Mundo--94b-2: Ostentando a inscrição «força de segurança nacional palestina», os ônibus da OLP ficaram retidos por militares israelenses durante várias horas na ponte Allenby .
par=Dinheiro--94a-1: Com a introdução de fotos na primeira página, o «Diário Oficial do Estado» completou a reforma gráfica iniciada com a mudança no comando da Redação, em maio .
par=Agrofolha--94a-1: A fábrica está produzindo 2.000 litros / dia do Mambo Jambo, marca do sorvete .
par=Opinião--94a-2: Para começar a exercitar a majestade, FHC fez saber aos jornalistas que cobrem sua visita a Moscou, de caráter particular, que não gostaria de ser a todo instante abordado com perguntas sobre assuntos brasileiros .
par=Brasil--94b-1: Na busca de mais recursos contra a pobreza, é defendida a criação de um «Fundo Nacional de Solidariedade» .
par=24280: Tudo mudou com a chegada de Mendonça de Barros e a troca no Planejamento, de José Serra por Antônio Kandir .
par=Esporte--94b-2: «A 'tratégia que ela utilizou no jogo da semifinal foi muito boa .
par=Dinheiro--94b-1: Quem leu o Mapa de Mercado de Trabalho publicado há poucos dias atrás seguramente arrepiou-se e tem, em números, a certeza de uma situação inútil, injusta e principalmente indigna .
par=Esporte--94a-1: Para Silva Pinto, «a lei é para ser lida e interpretada e qualquer tema jurídico é discutível» .
par=Cotidiano--94b-1: «Pensei que a questão 'tava encerrada, mas ela se tornou uma questão pública», disse Betinho .
par=Esporte--94b-1: Não é verdade que alguém tenha levado a melhor com as mudanças», afirmou .
par=Cotidiano-96a-7-52: A Fiocruz, que fabrica a vacina, destacou dois especialistas para estudar os efeitos colaterais observados depois da campanha de vacinação em Campinas .
par=Cotidiano--94b-1: Os programas da USP FM terão a participação de jornalistas como a ombudsman da Folha, Junia Nogueira de Sá, músicos, radialistas, entre outros profissionais .
par=Revista--94a-2: Chegou mesmo a arriscar-se cantando, em festivais .
par=Especial--94b-2: O BB 'tá liberando o dinheiro que capta com a poupança verde, para ser ressarcido depois pelo Tesouro .
par=Brasil--94b-2: A Justiça Eleitoral mandou a polícia cercar a Câmara .
par=Especial--94a-3: A empresa, com sede em Caieiras (35 km a norte de SP) , pretende se mudar para o Empresarial Jaraguá, onde adquiriu 6.000 m2 .
par=Mundo--94b-1: Lorena Bobbitt, 24, a manicure equatoriana que cortou o pênis do marido, retoma hoje seu testemunho no julgamento que pode condená-la a 20 anos de prisão .
par=Especial--94b-2: Christian, que havia largado em 16º, chegou a ocupar a terceira colocação, antes de parar para abastecimento e troca de pneus .
par=Mundo--94b-2: E a cooperação chinesa foi de grande ajuda nos esforços para obrigar a Coréia do Norte a aceitar as salvaguardas da AIEA, em janeiro de 1992 .
par=Cotidiano--94b-2: O presidente da Riotur, José Eduardo Guinle, 44, determinou no final da tarde de ontem a desmontagem dos 42 camarotes em 'trutura metálica na Passarela do Samba, atendendo a decisão do juiz da 8ª Vara de Fazenda Pública, Henrique Figueira .
par=Folhateen--94a-1: O André Forastieri diz que a grande mídia já fala dos grandes astros .
par=Turismo--94b-2: A vista mais famosa em São Miguel é aquela que se tem desde a beirada da Caldeira das Sete Cidades, a cratera de um vulcão inativo onde, diz a lenda, bispos espanhóis que fugiam dos mouros fundaram Sete Cidades .
par=10688: A vistoria no hemocentro constatou ainda que estavam sendo utilizadas bolsas da marca Hemobag já condenadas pelo Ministério da Saúde por sua baixa qualidade .
par=Brasil--94b-2: A Fazenda analisa ainda a possibilidade de ocorrer deflação, ou seja, processo inverso à inflação: queda dos preços .
par=Brasil--94b-1: «O fato de termos trabalhado junto não diz nada a não ser que conhecemos a qualidade de nossos trabalhos», afirmou Machado .
par=Esporte--94b-2: Ao contrário, insistia em mostrar a quem 'tivesse vendo e não são poucos os que acompanham a F-1 mundo afora sua filiação: era um brasileiro, fora gerado por um país, era fruto de um lugar, de uma gente, de uma língua, de uma cultura, por menos nobres que possam parecer .
par=Ilustrada--94a-2: Electronic Nose 3 -- A máquina, que testou a qualidade de vodcas, já encontrou firmas interessadas no seu uso para verificar as variedades de uva a serem utilizadas nos vinhos .
par=Brasil--94b-1: Na próxima semana, com sessões de segunda a sexta-feira, teria início a votação de temas da ordem econômica .
par=81390: CC 768 a 804 .
par=Esporte--94b-2: Aos 35 min, Juninho voltou a brilhar .
par=Mundo--94a-2: Ontem o ministro das Finanças, Kenneth Clarke, apresentou a proposta do governo para o Orçamento para o próximo ano, que se baseia no corte dos gastos governamentais, mas aumenta os impostos de alguns produtos, como os combustíveis .
par=Especial--94a-1: Os moderados do PT venceram a primeira disputa depois da derrota de Luiz Inácio Lula da Silva na eleição presidencial .
par=Opinião--94b-1: O que significa que as nuvens de incerteza que pairam sobre a economia brasileira ainda tardarão mais algum tempo na hipótese otimista a dispersar-se .
par=Esporte--94b-2: Foi a melhor figura da Coréia do Sul nas eliminatórias .
par=30821: Seu presidente, Gustavo Gómez López, bem como Ricardo Cisneros, co-proprietário do Grupo Cisneros, são dois dos quase 200 banqueiros e dirigentes de bancos que desde então fugiram para a Flórida .
par=Dinheiro--94a-1: A indicação de Pedro Malan e de Pérsio Arida para conduzir a política econômica de 1995 é boa .
<p>: Seattle vence Lakers e mantém a liderança da divisão Pacífico
par=Brasil--94b-2: Divergem quanto ao caminho a seguir .
par=Esporte--94b-2: O que faz a diferença entre eles é a qualidade dos jogadores .
par=Brasil--94b-1: Às 20h de ontem, já havia começado a discussão em torno do FSE .
par=Dinheiro--94a-1: Agora, com os R$ 10.000 tendo rendimento total uns R$ 250, ou 2,5 % ao mês, o poupador fica com a sensação de que o dinheiro vai acabar logo se o gasto não for contido .
par=Especial--94a-1: Em 1990, outra surpresa: o PC do B elegeu a deputada mais votada do Pará; o PT disputou o 2º turno no Acre e Amapá e elegeu deputados no Amazonas, Amapá e Pará .
par=Dinheiro--94b-1: Um clipe com a cantora Simone Moreno puxando o hino da Torcida Nº 1 em ritmo de timbalada chega hoje às TVs e inicia a terceira fase da campanha publicitária da cervejaria Brahma .
par=Dinheiro--94b-1: Este convênio foi acertado na reunião extraordinária do Confaz do dia 18 de março passado, que 'tendeu a todos os Estados as normas que excluem a variação da URV nas vendas a prazo .
par=68387: O art. 188 se aplica ao MP, tanto quando é parte, como quando funciona como fiscal da lei (STF -- RTJ 106/217 e RJTJESP 82/196, 4 votos a 1; STF -- RTJ 106/1.036 e RT578/253, conheceram e deram provimento, v.u .
par=39439: Em torno dele, gira como um vórtice, toda a narrativa .
par=Opinião--94a-3: Ou o Rio tem um projeto econômico consistente e consensual e força uma mudança radical no comportamento dos seus políticos ou vai ser obrigado a sobreviver com paliativos, como a ação do Exército .
par=Cotidiano--94a-1: Homenageando sua memória, tomo de empréstimo o título de seu artigo, em relação não apenas à sua passagem pela Cosipa, mas também à sua brilhante carreira militar e a seu admirável exemplo de caráter .
par=Mundo--94a-1: Mas o presidente argentino, Carlos Menem, diz que a primazia dada ao Chile não prejudica sua perspectivas de se unir ao Nafta .
par=Brasil--94b-1: Tartarugas -- As tartarugas da ilha Isabela, no arquipélago de Galápagos (Equador) , não estão mais ameaçadas pelo incêndio que devasta a ilha há 16 dias .
par=44381: Em suma, o modelo de Kosslyn inclui um mostrador do tipo tubo de raios catódicos, técnicas para formar uma imagem no mostrador e técnicas para interpretar e transformar a informação de um mostrador deste tipo .
par=Brasil--94a-1: Em debate realizado ontem à tarde com lideranças empresariais e políticas em Recife, Ciro disse que é a favor do projeto de transposição do rio São Francisco .
par=Dinheiro--94b-1: A partir de 1990, com a abertura da economia ao mercado externo, a Tabacow, líder no segmento de carpetes e tapetes, com 36 % de participação, começou a registrar redução no volume de negócios e a amargar prejuízo pela primeira vez na sua história .
par=Dinheiro--94b-2: «A pecuária de corte é atomizada .
par=43757: Ele prega tolerância para com PPCs emergentes que ainda não chegaram a prever fatos novos e se recusa a condenar cientistas que se apegam a PPCs degenerativos, desde que admitam honestamente que o programa deles esteja de fato em degeneração .
par=Esporte--94b-1: Boas falas do nosso treinador, que já começa a admitir a utilização de um ataque mais contundente .
par=Brasil--94b-2: «Ela 'tá no cabeleireiro se arrumando para vir para a convenção», disse FHC .
par=Brasil--94b-1: Sua análise do plano não é a do ministro do Trabalho, mas a do economista e do cidadão comprometido com princípios que, aliás, o notabilizaram .
par=Cotidiano--94b-1: Programas como a Escola é Vida, da Secretaria de Estado da Educação de São Paulo, 'tão com 60 pedidos de curso para 20 vagas .
par=20009: A meta é liquidar a fatura no mesmo dia, aprovando a urgência urgentíssima e o próprio projeto .
par=Ilustrada--94a-1: Um tempo depois, fui a um festival de cinema na Itália e encontrei com a Beth Faria, que contou que faria «Tieta» na TV .
par=Especial--94a-1: O eixo principal do programa na área administrativa será a descentralização de atividades que 'tão hoje na mão do governo federal .
par=Brasil--94a-2: Chegou até a mencionar o foro exato em que 'tá de olho: a OCDE (Organização para a Cooperação e Desenvolvimento Econômico) , que agrupa os 25 países mais industrializados do mundo .
par=122313: A comadre tinha uma sobrinha que vivia em sua companhia, e que lhe pesava sofrivelmente sobre as costas; desde há muito nutria por isso uma idéia de que o leitor mais tarde terá conhecimento quando ela se realizar, ou antes disso, se a perceber pelas palavras da comadre .
par=Dinheiro--94a-1: O seguro-desemprego pode ser cancelado: pela recusa do trabalhador de outro emprego condizente com sua qualificação e remuneração anteriores; por falsidade na prestação de informações para a habilitação; por fraude visando a percepção indevida do seguro-desemprego; e por morte do empregado .
par=Cotidiano--94b-1: A Polícia Federal prendeu anteontem à noite o pastor Joede Braga de Oliveira, 45, sob a acusação de evasão de divisas .
par=Esporte--94b-1: A polícia foi obrigada a fechar o trânsito para eles .
par=Esporte--94a-2: Nos jogos decisivos, a vantagem é do Palmeiras, que tem a melhor campanha .
par=Fovest--94a-1: O vestibular deste ano tem 25.852 inscritos concorrendo a 3.125 vagas oferecidas em 23 cursos .
par=37189: O paralelo entre a agressão de Fernando VII contra a Constituição de Cádiz e a de Franco contra a Segunda República é claro .
par=Mundo--94b-1: As negociações para filiação à UE envolvem desde complicados acordos de política econômica a problemas inusitados .
par=24486: O novo banco já funcionou ontem com expediente interno, para que os técnicos das áreas de sistemas e produtos iniciassem a impressão dos relatórios das contas para consulta dos 950 mil clientes .
par=44049: Caso contrário, o solucionador (humano ou mecânico) esclarece a diferença e procura métodos para reduzir a diferença entre o lugar onde está e o lugar onde quer chegar .
par=Dinheiro--94a-1: «Mas, na construção de edifícios, setor no qual a Encol atua, não havia 'sa exigência em 87, antes da onda da qualidade total chegar ao Brasil», afirmou .
par=Ilustrada--94b-2: «Actor», o monólogo intermediário em «One Man», não chega à qualidade dos outros, mas é simpático na representação carinhosa da vida de um ator com dificuldade para arrumar um papel, enfrentando as objeções dos pais e da mulher, repetindo sem parar o solilóquio de «ser ou não ser» nos testes e, por fim, reagindo pateticamente a uma observação :
par=Brasil--94a-1: A lei, de autoria do vereador Bruno Feder (PPR) , está sendo publicada hoje no «Diário Oficial do Município» .
par=Ilustrada--94b-1: É ele também que introduz um segundo ator, priorizando o diálogo sobre a participação do coro .
par=Dinheiro--94a-1: A Folha apurou que um desses bancos 'tá há uma semana sem conseguir pagar ao BC um empréstimo de socorro financeiro (redesconto) , normalmente saldado em um dia .
par=Ilustrada--94b-1: Davam a entender que a área definitiva de treinamento guerrilheiro iria se situar bem ao sul, em outro Estado .
par=Brasil--94b-2: O caso ganhou proporção com a publicação, na edição de ontem da Folha, de um artigo assinado pelo ex-deputado petista Plínio de Arruda Sampaio e pelo deputado Roberto Freire (PPS-PE) , que defende o apoio a Mário Covas (PSDB) na disputa pelo governo paulista como forma de criar uma «tensão» no PSDB e outros partidos em torno da possibilidade de cacifar Lula ainda no primeiro turno .
par=88234: Perdura a competência por prerrogativa de função (STF, Inq .
par=Mundo--94b-2: A RU-486 interrompe a gravidez quando ingerida até sete semanas após a concepção .
par=Dinheiro--94b-2: Os grupos privados serão obrigados a obedecer regras rígidas na aplicação do patrimônio dos trabalhadores .
par=Ilustrada--94b-1: Piglia -- Bom, a gente tem certas disposições pessoais, mas eu penso que no cinema há que trabalhar como um romancista clássico .
par=Esporte--94a-2: O líquido eletrolítico ajuda o organismo a repor os sais minerais com mais rapidez do que a água .
<p>: Giacinto Fachetti critica a europeização do futebol brasileiro e afirma que seleção de Pelé era muito melhor
<p>: Artilheiro Túlio traz ` preocupação aérea ' hoje para a zaga corintiana
par=Cotidiano--94a-2: Por mais uma vez, arma e planta a insegurança pública, com uma revelação aparentemente «inédita» e «bombástica»: os riscos de explosão na mais paulista das avenidas de São Paulo .
par=Mais--94a-1: Folha -- O presidente eleito Fernando Henrique Cardoso, em entrevista a esta mesma edição do caderno «Mais! ", focaliza muito a questão da importância de o Itamaraty se abrir para a sociedade .
par=Dinheiro-96a-15-25: A diretoria do banco se reúne no próximo dia 21 para discutir sua política de juros .
par=Mais--94a-2: «A perspectiva de análise deve se modificada, preocupando-se em desenhar, primeiro, as áreas sociais nas quais circula cada corpus de textos e cada gênero de impresso» .
par=115354: Eles chegam a seu tempo, até que o pano cai, apagam-se as luzes, e os espectadores vão dormir .
par=Mais--94b-1: Depois de temporada pink flamingo em Miami, a bela Valéria Leão está de volta a Brasília .
par=Mais--94b-1: Mas com certeza a indicação de Paulo Maluf nos falicitou as coisas .
par=Cotidiano--94b-1: A construção de edifícios altos lado a lado 'taria, segundo eles, gerando um fenômeno que chamam «efeito paredão» a incidência de doenças em moradores de d'tas áreas devido à concentração de poluentes .
par=Opinião--94b-1: É o candidato com a maior parcela dos seus votos justificada por uma única razão dado que acaba, de um lado, tornando-o vulnerável a uma grande fuga de votos em caso de um eventual fracasso .
par=38644: Essa viagem revela as correspondências entre a explo são da revolta popular contra os exércitos de Napoleão em 1808 e a luta contra a agressão de Franco ao governo republicano em 1936 -- e por extensão entre a imagem goyesca e a representação coletiva da guerra no século
par=42983: A fim de que eventuais paradas no fluxo de produção sejam mais e mais raras, duas práticas vem sendo adotadas: o controle de qualidade total e a manutenção preventiva total .
par=Ilustrada--94a-2: Em 1920 Seligman publicou uma análise sobre as atrocidades cometidas pelos americanos no Haiti (ocupado pelos EUA de 1915 a 1920) que propiciou uma investigação do Congresso e, de certo modo, abriu caminho para a independência da ilha em 1934 .
par=Veículos--94b-2: Criado pela Silicon Heights de Israel, o Controlaser informa a distância segura e a velocidade do veículo da frente na estrada .
par=68726: «Em sendo acolhida a alegação de nulidade de citação pelo segundo grau, o prazo de contestação somente fluirá da data em que for a parte ou seu advogado intimado para tal, após a baixa dos autos ao primeiro grau» (JTAERGS 92/79) .
par=Cotidiano--94a-2: O Brasil, com 79 % dos entrevistados condenando a ação do governo, encabeça a lista de críticas do povo ao combate governamental às drogas .
par=Especial--94a-1: Às 21h, atende a imprensa no aeroporto de Uberlândia (MG) .
par=Brasil--94a-1: Por 'se motivo a Força não mandou representante à reunião .
par=Dinheiro--94b-2: O índice Bovespa futuro em URV fechou a 14,70 pontos, projetando rentabilidade de 3,38 % ao mês .
par=5905: Nos organismos unicelulares, a única célula realiza todas as funções vitais .
par=46287: Sem sintonização, o pré-amplificador cobre uma faixa correspondente a 1 % da freqüência (em nosso caso, 4,5 MHz, o que é plenamente suficiente para a saída das repetidoras de UHF (entre 438 e 440 MHz) .
par=Brasil--94b-2: A nova lei de licitações -- número 8.666, de 21 de junho de 93 -- veta contratos aditivos, mas para a consultoria jurídica da Telerj há exceções à regra .
par=Brasil--94b-1: O PSDB buscou a coligação com o PFL pensando em captar votos no Nordeste .
par=Brasil--94b-2: A afirmação colide, na prática, com a decisão de convocar a minireunião ministerial destinada a definir a questão dos salários .
par=Mais--94b-2: O escândalo do inocente punido torna opressivo o enigma, desconstruindo a certeza das palavras clínicas, religiosas ou comunitárias .
par=64558: Por isso evitei a imprensa .
par=41907: A tendência para explicar em vez de meramente descrever é o que produz ] a má filosofia» (p.
par=Ilustrada--94a-2: Como os atores não são ruins, a atmosfera de encantamento entre o casal passa para o 'pectador .
par=Especial--94b-2: Julio Salinas, 31, é a incógnita da seleção .
par=Ilustrada--94b-1: Vendida ao cruel Duque de Rudding, Lassie foi levada para a Escócia, para depois retornar a seus donos, a 640 km de distância, sozinha e apesar de todos os obstáculos imagináveis .
par=Esporte--94b-2: Mesmo assim, ainda no ginásio, Bernardinho reúne a equipe e tenta inverter a lógica .
par=Dinheiro--94a-1: A desvalorização do dólar 'tá beneficiando a redução do endividamento das grandes empresas de capital aberto .
par=Esporte--94b-2: A maior dificuldade é a coleta de dados .
par=Brasil--94b-1: N'sa hipótese, 'ses amigos de Itamar defendem que que ele abandone a candidatura FHC .
par=Brasil--94b-1: Ele afirmou que seu pai jamais 'teve no Mediterranée e desafiou a CPI a apresentar o registro de hospedagem .
par=Esporte--94b-1: A emissora alegou um problema técnico .
par=TV--94b-2: Ele vai lutar pelo amor de Maria Isabel durante toda a história sua condição civil, transgressora para a época, torna o romance totalmente proibido .
par=74878: Mas: «Se o investigado se recusa a submeter-se ao exame de pesquisa genética, prova de eficácia quase absoluta para a verificação da paternidade, deve arcar com as conseqüências da negativa, não podendo pretender invalidar a prova circunstancial de maior peso, favorecedora do investigante, com elementos de menor valia» (RTJE 134/202) .
par=Esporte--94a-1: A equipe, líder da Divisão do Atlântico, tem a melhor campanha do torneio: 21 vitórias contra apenas cinco derrotas .
par=120568: Fazia a conta dos mortos e feridos, e achava sempre um grande saldo a seu favor .
par=Esporte--94a-2: A geração, que entre 84 e 88 maravilhou o mundo, tem mágoas .
par=Brasil--94b-2: O deputado federal José Genoino, o senador Eduardo Suplicy (SP) e sua mulher, Martha, acompanharão a caravana até Santarém (PA) .
par=106421: Nesta etapa do desenvolvimento do homem, as demais porções continentais foram habitadas, através de migrações pelas geleiras do Estreitos de Behring (entre a Ásia e a América do Norte) e de Timor (entre a Ásia e a Austrália) , que serviram de ponte para a passagem das correntes migratórias, ao cabo da Era Glacial .
par=Cotidiano--94a-1: Com a ameaça de multa isso pode mudar», disse .
par=39638: Homenaje a Ernesto Sábato .
par=Mundo--94b-1: A visita durou 35 minutos .
par=Cotidiano--94a-1: «Caso as Forças Armadas venham a atuar, vamos complementar a ação da polícia .
par=Mais--94a-2: O mesmo vale para a competência científica e tecnológica .
par=Mundo--94b-2: Segundo Fini, o programa do partido inclui a criação de empregos, reforma fiscal e corte no déficit do governo .
par=107429: Naturalmente, em virtude do progresso ocorrido no período entre-guerras, a Segunda Guerra Mundial superou a Primeira em dureza .
par=Turismo--94a-2: O escritor John dos Passos, seu grande amigo, havia estado em Key West no início dos anos 20 e, numa carta, comparou a viagem de trem pelas ilhas de coral a «flutuar num sonho» .
par=108839: Os rebeldes recuaram para o Uruguai e Argentina a fim de se reorganizar .
par=Cotidiano--94a-1: José da Silva diz que não sabe o que fará agora, uma vez que veio para São Paulo apenas para trabalhar e a obra em que ele 'tava empregado, em troca de um salário mínimo, já foi concluída .
par=Brasil--94b-1: A Folha apurou que a estratégia dos ruralistas será esvaziar a sessão, impedindo que seja alcançado o quórum mínimo de 293 parlamentares .
par=Dinheiro--94a-1: O Banco Central surpreendeu: iniciou outubro com uma taxa-over de 5,58 %, quando o mercado 'perava de 5,70 % a 5,90 % .
par=Ilustrada--94b-2: A antologia exibida em Montreal continha trabalhos de Emily Dickinson, P.D. James, E.E. Cunnings .
par=Cotidiano--94b-1: Outro fogo de artifício para crianças é a «bombinha» .
par=Esporte--94b-1: Era amiga de todas as vítimas e havia preparado uma festa em sua casa para comemorar o que 'peravam ser a primeira vitória do México na Copa .
par=Esporte--94b-2: «A minha proposta é receber 'sa quantia livre, e que o PSV ainda se responsabilize a pagar a cota do Corinthians e os 15 % do jogador. "
par=Esporte--94a-2: O diretor de futebol José Paulo Fernandes disse ontem que o dinheiro para a compra do passe do jogador será depositado na conta do clube paraense até o fim da tarde de hoje .
par=Esporte--94b-1: Para se adaptarem a 'sas condições, tanto os EUA como a Suíça realizaram treinos no mesmo horário do jogo .
par=Opinião--94a-1: A triste mas instrutiva experiência com escândalos de tamanha magnitude de fato colocou a lisura, a legalidade e a moralidade dos atos dos postulantes a cargos públicos em destaque nas preocupações do eleitorado .
par=Dinheiro--94a-1: A complicada fórmula do IOF foi «um artifício que o governo encontrou para colocar em vigor 'te imposto de renda travestido de IOF, que acaba com o conceito de ganho real», critica o vice-presidente do Banco Abc-Roma, Alfredo Moraes .
par=50056: A importância de sua evolução conceitual relaciona-se, além do próprio funcionamento do discurso cultural, posteriormente também com a proposta de uma imagem da modernidade latino-americana -- problema que o ocupará permanentemente, como homem que é do Rio da Prata .
par=Brasil--94a-2: Hoje, os juízes do Supremo irão ouvir a leitura do relatório do ministro Ilmar Galvão, a acusação do Ministério Público e a sustentação oral dos advogados de defesa .
<p>: Importador prefere a gala
par=Dinheiro--94b-3: O Gesta é uma iniciativa do Instituto Uniemp, que liga a Unicamp a empresas como a Rhodia, grupo J. Macêdo, Siemens e Metal Leve para divulgar e debater as experiências bem-sucedidas de gestão desenvolvidas pela iniciativa privada e por órgãos públicos .
par=Especial--94a-2: Veja a seguir os prinicipais trechos da entrevista de Jereissati, concedida à Agência Folha, na noite da última sexta-feira, em seu 'critório de trabalho, no bairro da Aldeota, em Fortaleza .
par=Ilustrada--94a-1: Quando, em 1980, 'ta nova-iorquina típica, então professora de linguística, interessou-se por arte latino-americana, não havia quem a levasse a sério .
par=Brasil--94a-2: O garçom começou a anotar os pedidos .
par=Brasil--94b-3: O deputado Florestan Fernandes (PT-SP) chegou a ser cogitado para encabeçar um manifesto contrapondo-se àquele em que intelectuais criticam a direção do partido .
par=Esporte--94a-2: É como eu costumo dizer: a rapadura é doce, mas não é mole .
par=Esporte--94a-3: Em 1970, o Brasil levou o título ao vencer por 4 a 1 .
par=Esporte--94b-1: O técnico José Teixeira, 58, diz que o Novorizontino precisa ter hoje «muita tranquilidade» para parar a ascensão do Ituano .
par=Brasil--94a-2: A última safra brasileira foi de cerca de 76 milhões de grãos .
par=Brasil--94b-1: A Confederação Nacional dos Trabalhadores entrou ontem com ações diretas de inconstitucionalidade junto ao STF (Supremo Tribunal Federal) contra o aumento das alíquotas do Imposto de Renda das pessoas físicas, de 25 % para 26,6 %, e as mudanças no sistema previdenciário, com o estabelecimento de uma carência de 180 meses para obtenção de aposentadoria .
par=Informática--94b-2: Para iniciantes em desenho, a Corel estará vendendo a versão 3.0 .
par=Brasil--94a-2: A minha conta é no Unibanco Barrashopping...
par=Dinheiro--94a-1: A decisão do STF, por maioria de votos, vale «até a decisão final da ação» .
<p>: «A coleção infantil toda do Monteiro Lobato»
par=Brasil--94b-1: Eles ameaçam cometer suicídio coletivo se a Justiça Federal de MS confirmar liminar concedida à Fazenda Modelo negando o direito de ocuparem as terras que já foram demarcadas e homologadas pelo governo federal .
par=Mais--94b-1: Uma de suas características sempre foi, não se pretendo filósofo ou coisa semelhante, a de discorrer sobre tópicos assim sem resvalar na normatividade, nem abrir demasiadamente sua intimidade ao leitor, que é sempre mantido a uma distância civilizada .
par=Esporte--94b-2: O artiheiro Massaro deu um drible nos fotógrafos, após a partida .
par=Esporte--94b-2: Tanto a Libertadores quanto o torneio doméstico 'tarão enterrados para o outro .
par=Opinião--94b-1: De outro lado, esses juros demonstram, se não uma desenfreada ganância, que as lojas não têm a menor idéia de qual será a inflação futura se o plano naufragar (algo que pode chegar a até 300 %) .
par=Cotidiano--94a-1: A avaliação das crianças se baseará principalmente nas condições físicas, analisando tendões, articulações e 'trutura óssea .
par=Dinheiro--94a-2: Mas é a menina dos olhos da empresa em países como Argentina, México, Europa Ocidental e Oriental .
par=Brasil--94a-1: A base de Alcântara foi 'colhida por ficar exatamente sob 'sa linha .
par=Informática--94b-1: Já está a caminho também o Sistema de Gerenciamento Centralizado .
par=Cotidiano--94a-1: A onça entrou numa área de 388 hectares de Mata Atlântica .
par=Imóveis--94b-1: A Riviera de São Lourenço, bairro planejado do município litorâneo de Bertioga, entre a rodovia Rio-Santos e o mar, começa a ser ocupada por paulistanos em fuga dos problemas da cidade grande .
par=Turismo--94a-1: Representaria a memória perfeita .
par=Ilustrada-96a-30-58: Seu discurso a respeito do sogro, que ele acusa de arrogância intelectual e hipocondria, chega a ganhar a compaixão do espectador, que pode se sentir tentado a vê-lo como vítima desavisada de uma estrutura familiar doentia .
par=Mundo--94b-1: No Marrocos e no Irã, a comunidade judaica condenou a chacina .
par=Cotidiano-96a-10-4: Com a decisão, os ônibus deveriam começar a rodar imediatamente .
par=Esporte--94a-2: Se você olhar bem o segundo tempo do nosso jogo contra a Holanda, a bola não parou um minuto .
par=48606: Mas será que ainda podemos falar em narrativa a propósito desses efeitos de diegese, ou não será mais apropriado imaginar uma meta-ficção, feita das sobras de narrativas familiares em circulação nos canais de massa ?
par=Brasil--94b-1: O Ministério da Fazenda pode rever a cobrança do IPMF (Imposto Provisório sobre Movimentação Financeira) , o imposto sobre o cheque, quando entrar enm vigor a nova moeda, o real .
par=Cotidiano--94b-2: Ainda segundo o livro, anualmente os hospitais públicos de toda a América Latina têm que fornecer tratamento de emergência a cerca de 800 mil mulheres com complicações devido a abortos .
par=22300: Qual a diferença entre as suas músicas e as de seu pai ?
par=Ilustrada--94b-1: Seu diretor Peadar Hegarty veio contar a revendedores e donos de restaurantes alguns dos segredos do licor que mais vende no mundo, feito de creme de leite e uísque irlandês .
par=Cotidiano--94b-2: Os cirurgiões plásticos, no entanto, reconhecem que parte das pessoas sofre um endurecimento da cápsula que envolve a prótese .
par=Brasil--94b-1: Quanto ao prazo para a transformação da URV de indexador em moeda, com o nome de Real, a informação, ontem, era a de que a MP não cravará uma data definitiva .
par=Dinheiro--94b-1: Inaugurada pela conversão pela média dos salários, a segunda fase do Plano FHC só agora começa a fazer efeitos nos contratos que assinados a partir de terça-feira .
par=Dinheiro--94a-1: Acreditamos que a situação é apenas transitória» .
par=Cotidiano--94b-1: Para Souza, «os que fazem a viagem para Santos de trem pela primeira vez costumam voltar sempre» .
par=Brasil--94a-2: A Operação Rio é resultado de um convênio assinado em 31 de outubro entre os governos federal e 'tadual do Rio .
par=Esporte--94a-1: «Ele e Schwarz são a chave da nossa defesa, permitindo que Brolin tenha 'paço para tentar o ataque com Dahlin e Andersson. "
par=18633: Chico Buarque vai voltar aos palcos cariocas dia 13 junho, para uma participação especial no show A arte de cantar, que seus amigos do grupo vocal MPB-4 estão fazendo no Teatro Clara Nunes .
par=97401: Nesse caso, levará a petição ao Tribunal, câmara ou turma, para que delibere a respeito .
par=11524: Mesmo aqueles aviões que necessitam de chaves para a ignição, como os modelos Sêneca e Tupi, de produção nacional, ou o Islander, de fabricação inglesa, não estão imunes a ação de ladrões: «Neste caso eles fazem a ligação direta», disse o piloto, acrescentando que hoje se faz necessário a instalação de segredos nas aeronaves .
par=Esporte--94b-1: Para a lateral-equerda, o provável substituto é Elias .
<p>: A posição mais adequada para «Histórico profissional», é em seguida a «Objetivo», com a alteração da ordem das empresas nas quais Claudia trabalhou (por exemplo: Metal Leve e Clínica Psicológica Maré )
par=Mais--94a-1: Eu destrui a vida de uma garota e você me condena a apenas nove anos de prisão? ", reclamou .
par=Esporte--94b-2: Aos 44 min, Zubi, como é conhecido entre os 'panhóis, volta a soltar uma bola na sua pequena área e Ramallo, com o gol livre, chuta para fora .
par=Empregos--94a-2: Quem começa como ajudante de serviços gerais tem chances de chegar a chefe de cozinha, mesmo que não faça investimentos pessoais em educação nem tenha concluído o primeiro grau .
par=Revista--94a-1: A América é a terra do espetáculo .
par=108955: Obrigado a abandonar a Politécnica por falta de dinheiro, ingressou na Escola Militar em 1917, iniciando sua carreira no exército .
par=Brasil--94b-2: A igreja de São Pedro ganhou, conforme a folha 140 do mesmo livro, CR$ 3 milhões .
par=Agrofolha--94a-2: «O mercado de café está bastante emocional, sujeito a diversos boatos e oscilações», diz Jair Coser, presidente da Federação Brasileira dos Exportadores de Café .
par=15435: Se depender de parecer técnico do Banco Central, a compra do Banco Econômico pelo Excel não sairá .
par=Cotidiano--94a-1: A volta às aulas em São Paulo vai ser verde-amarela .
par=Esporte--94b-2: Para a vaga de Wilson Mano, Moacir um meio-campista será deslocado mais uma vez para a zaga .
par=Ilustrada--94b-2: O desavisado pode achar que o velho Cornélio Pires ainda 'tá na ativa, contando piadas sobre como o caipira engana o turco e o italiano nas feiras do centro de São Paulo e batendo papo com a dupla Pena Branca & Xavantinho .
par=Turismo--94b-1: A escolha deste hotel ou daquele restaurante é a manifestação de um gosto pessoal, mas qual seria a maneira de indicar as centenas de estabelecimentos de uma metrópole ?
par=Especial--94a-1: Atribui-se também ao PT a tentativa de 'tabelecer uma ligação de Marco Maciel, vice de Fernando Henrique, com PC Farias .
par=Dinheiro--94b-1: A expectativa ontem no Banco Central era de que fossem autorizados os títulos em URV, a serem leiloados já na sexta-feira junto com outros títulos do Tesouro .
par=22357: Algum adulto inventou para a criançada que jogar ovos para Santa Clara faria parar de chover .
par=Opinião--94a-2: O homem é diferente dos outros animais não só pela razão, mas pela irracionalidade que ele constrói com a própria razão .
par=Dinheiro--94a-2: O embaixador, que morava em Montevidéu (Uruguai) , veio a São Paulo para participar de reuniões sobre o Mercosul na semana passada, segundo seu filho, o economista Paulo Nogueira Batista Júnior .
par=103061: A combustão é o processo que ocorre quando o oxigênio combina-se rapidamente com outra substância, ocorrendo queima do material envolvido, sendo esta uma reação irreversível .
par=Brasil--94b-2: A coordenação desta pesquisa foi de Wilson Aghanatios Chammas, tendo como assistente Ailton Gobira .
par=34538: Em vez de trazer a solidariedade do poder público, veio fazer acusações levianas e irresponssáveis .
par=Ilustrada--94b-2: Alguns órgãos de imprensa da Gringolândia 'tão ameaçando não enviar qualquer repórter para cobrir a Copa .
par=19391: São dois lindos presentes para a cidade, que completa hoje 431 anos mais bonita e faceira do que nunca, e que nos próximos dias ficará ainda mais maravilhosa -- sem os paliteiros, que estão saindo hoje à noite, e a monstruosa arena, na segunda-feira .
par=Opinião--94b-1: Mas Bicudo simplesmente disse que é relator e que, no devido tempo, com a convicção que formar, relatará o caso .
par=Brasil--94b-2: Em pouco mais de 25 linhas o governo brasileiro afirma que o relatório norte-americano contém «graves impropriedades» e que «repudia a inclusão de menções infundadas à existência de supostas restrições aos direitos civis no Brasil» .
par=114701: Então eu, para dar força às afirmações, comecei a jurar que não seria padre .
par=9665: Um deles refere-se a uma pensionista que conseguiu sacar R$ 800 mil de uma agência do Banerj sem a autorização da Justiça -- no caso, a autorização do pagamento envolve funcionários do Iperj .
par=Mundo--94a-2: Mas o país está tão ferido, tão dolorido, tão desconfiado, que possivelmente apenas a derrota do PRI e a alternância no poder possam satisfazê-lo .
par=Mundo--94b-2: E a Austrália que não é exatamente um típico Estado autoritário também não concorda que questões relativas aos direitos humanos devam ser atreladas à política comercial, como a equipe Clinton vem fazendo .
par=Esporte--94a-1: Os pilotos revitalizaram a extinta GPDA (Associação dos Pilotos de GP) e exigiram uma revisão completa dos circuitos .
par=Brasil--94b-2: Para pedir a cassação de Portugal, o relator do processo, deputado Robson Tuma (PL-SP) , concluiu que o deputado desviou verbas de subvenções sociais destinadas à Spim (Sociedade de Proteção a Infância e Maternidade) de Bom Jesus de Itabapoana) .
par=79128: 690: 1 a. «O credor hipotecário, independentemente de haver penhorado o bem gravado, pode arrematar o bem penhorado em execução de outrem, garantida a preferência de seu crédito» (STJ -- 3ª Turma, REsp 9.767-SP, rel .
par=Especial--94a-1: Não é preciso dizer que a igualdade existe como direito e a desigualdade como realidade .
par=Opinião--94b-1: Ao dizer que o brasileiro é o «povo de maior indulgência com a inflação», Ricupero não deixa de ter certa razão, ante o silêncio da sociedade sobre o fenômeno .
par=Cotidiano--94a-2: O caminhão manobrava quando uma das rodas passou sobre a cabeça do garoto, que dormia enrolado em um cobertor e papelão .
par=47840: As experiências japonesas de automatização são o tema de reflexão de M. Freyssenet, que faz a seguinte interrogação: Pode-se pensar de outra forma a tecnologia e a automatização à luz do exemplo japonês ?
par=30615: O segundo tipo, são os editores de partituras, usados para escrever a música .
par=Ilustrada--94b-2: Era tudo que a «Bienal Brasil» não queria .
par=Dinheiro--94b-1: As carnes voltaram a registrar reajuste de 10 % na semana terminada em 1º de março, repetindo a taxa do período imediatamente anterior .
par=89907: O TACrimSP, entretanto, decidiu que, embora se admita o reconhecimento fotográfico como meio de prova, ele deve observar as regras do art. 226 do CPP para merecer a devida credibilidade (RT 520/433) .
par=Ilustrada--94b-1: A antropofagia deles seria apenas ritual, com a finalidade principal de, devorando o inimigo, assimilarem dele a coragem e mais alguma outra qualidade útil .
<p>: Quando: de terça a domingo, das 14h às 22h, até 13 de novembro
par=Ilustrada--94b-1: Granato -- A pintura vai bem, obrigado .
par=Cotidiano--94b-1: Durante o regime militar, o país viveu a centralização de poderes, simbolizada pela humilhante procissão de prefeitos de pires na mão .
par=Brasil--94b-1: A CGI (Comissão Geral de Investigações) foi criada durante o regime militar para fazer investigações sumárias sobre pessoas acusadas de enriquecimento ilícito no exercício de função pública .
par=Brasil--94a-2: O candidato disse que as acusações seu candidato a vice, senador Guilherme Palmeira (PFL-AL) , são «maledicências sem base» .
par=Mundo--94a-2: «Acho que haverá uma grande maioria parlamentar, maior ainda do que a bancada governista, a favor de regras de prisão preventiva mais humanas, mais civilizadas e mais justas», disse o porta-voz do governo, Giuliano Ferrara .
par=Especial--94a-1: A distribuição dos profissionais entre as diversas categorias também é distorcida .
par=Tudo--94a-1: Muitas vezes o ponto vale a pena, mas a má administração afugenta a clientela e provoca prejuízos .
par=Brasil--94b-2: A renda média familiar é de 2,5 a três salários mínimos por mês .
par=Mais--94b-2: Há, no entanto, muita ação sexual voyeurística, onanística, adolescente a quase cada página .
par=50748: A Fig.
par=Esporte--94b-2: O fato é que a primeira passou muito sol na moringa, festa de abertura com cara de macumbão, cucarachos a granel .
par=Turismo--94a-2: A empresária Laís Resé, 23, que perdeu o movimento das pernas aos 17 anos quando quebrou a cervical num acidente, também adora viajar .
par=Brasil--94a-1: A política de forma muito continuada pode deformar uma pessoa e eu desejo preservar isso que para mim é a minha virtude maior, que é a visão comum das pessoas sobre os problemas .
par=Especial--94a-3: «Vocês 'tão torcendo por algum corredor? ", perguntei a um casal que corria acompanhando a maratona .
par=Cotidiano--94a-1: A informação de que Pissardo não usou a peça foi dada pelo advogado José Carlos de Oliveira, que alega que o rapaz sofre de insanidade .
par=Turismo--94a-1: Pelos cálculos de Maria Sastre, diretora de vendas e planejamento da empresa, a região tem potencial de crescimento até 1997 .
par=Brasil--94b-1: Há ainda a composição do Parlamento, no qual os reformistas não têm a maioria .
par=49846: As suas feições eram bem marcadas e tinha um rosto adunco; a sua expressão era arrogante e ameaçadora; sua aparência total era a de um homem ativo, rápido, violento e inescrupuloso; e seu abundante cabelo branco e sua profunda cicatriz de sabre, que atravessava do nariz à têmpora, acrescentava um elemento selvagem a um rosto por si já notável e ameaçador .
par=Cotidiano--94b-2: Correições são feitas, pessoalmente, em todas as comarcas do Estado mostrando, pelo exemplo, a necessidade de que a justiça oficial seja operacionalizada com eficiência .
par=Dinheiro--94a-2: A política do BC 'tá empurrando, de forma gradual, as taxas de juros para cima e tornando o ACC a forma de crédito mais barata a que tem acesso os exportadores .
par=Cotidiano--94a-1: Moradores das zonas norte e leste de São Paulo afirmam que a Sabesp (Companhia de Saneamento Básico do Estado de São Paulo) já 'tá racionando água no bairro, devido à falta de chuvas e à seca nos reservatórios .
par=Brasil--94a-1: Desde a gestão de Rubens Ricupero, a equipe do Ministério da Fazenda vem trabalhando em torno de um pacote de reformas constitucionais que deverá ser encaminhado ao Congresso ainda 'te ano, mas só depois das eleições presidenciais .
<p>: Especial para a Folha
par=Mundo--94b-2: Se forem tratadas por um programa de zero a três anos, podem ser beneficiadas ?
par=77137: «A decretação de nulidade do processo executivo, por faltar ao título cambial a data de emissão, não obsta ao ajuizamento de nova execução após o preenchimento da cártula, não restando caracterizada a revogação do mandato a que se refere o art. 54, § 1º, do Dec .
par=85612: «O prazo do art. 1.163 do CPC é contado desde a primeira publicação do edital, ainda quando, por deficiência de trâmites cartorários, a segunda publicação tenha excedido o bimestre em relação à primeira» (STJ -- 3ª Turma, REsp 21.096-7-SP, rel .
par=Opinião--94b-1: No caso de hortifrutigranjeiros e outros produtos agrícolas os reajustes médios romperam a barreira dos 70 % ao mês .
par=Brasil--94a-2: Seus problemas aumentaram quando ele abandonou a proposta inicial de um governo enxuto, curvando-se às negociações políticas .
par=Mais--94a-1: Chegou a conformar-se com a possibilidade de um século de vida, mas ambicionava, mesmo, o triplo, invejando os 337 anos de Emilia Makropulos, heroína de uma peça («O Caso Makropulos») escrita por Karel Capek em 1922 .
par=115619: Minha mãe resolvera-se a envelhecer; ainda assim os cabelos brancos vinham de má vontade, aos poucos e espalhadamente; a touca, os vestidos, os sapatos rasos e surdos eram os mesmos de outrora .
par=10930: Em São Paulo, onde participa de uma reunião entre secretários estaduais de Segu rança, Hélio Luz disse que a ação conjunta dos estados da região Sudeste no combate ao crime organizado está centralizada no jogo do bicho .
par=Brasil--94a-2: Além dos PMs, 110 guardas municipais e 70 fiscais da Secretaria Municipal da Fazenda, com apoio de um número não divulgado de soldados do Exército, cercaram dez ruas de Acari, onde a feira é montada aos domingos .
par=Cotidiano--94a-1: O prefeito de Itapuí (330 km a noroeste de São Paulo) , Antônio Simão (PMDB) , 38, disse ontem que a campanha contra o consumo de calmantes enfrenta resistências na cidade .
par=Dinheiro--94a-2: A Unisys e a Compaq fazem parceria para a distribuição nacional de microcomputadores .
<p>: Mensalidade seguirá média de fevereiro a maio da URV
par=Brasil--94a-2: Mácula é a área central da retina, a membrana interna do globo ocular .
par=Cotidiano--94b-2: Segundo a Secretaria de Vias Públicas, responsável pela obra, durante o período de interdição será montada a 'trutura metálica para a construção da passarela .
par=Mundo--94b-1: A polícia de Lisboa retirou ontem caminhoneiros que bloquearam por várias horas a ponte sobre o rio Tejo .
par=Revista--94b-2: A inspiração divina superou a encomenda e a dupla se saiu com o primeiro filhote brasileiro do neo-hippismo, tendência identificável mundo afora .
par=Cotidiano--94b-2: A empresa levou ao ar, em 87, a campanha desenvolvida pela W / GGK, que tinha como slogan a frase «O primeiro sutiã a gente nunca esquece» .
par=Mais--94b-2: «Quando aperto a mão de um negro é como se eu ficasse preto também», disse o burocrata .
par=Esporte--94a-2: O jogador, além de 'tar suspenso pelo terceiro cartão amarelo, também sente dores no tornozelo devido a uma pancada na partida contra o Inter (RS) , no sábado .
par=Mundo--94b-1: Esta teria sido a forma encontrada por ela para livrar-se dos presentes de pequeno valor (abaixo de US$ 200) .
par=34056: Depois silenciariam para que a população pudesse acompanhar o recital em um telão, alternativa que sobrou para os não podem pagar ingressos de R$ 200 a R$ 600 .
par=Brasil--94b-1: Por isso ela não foi ao leilão, conforme a Folha havia divulgado ontem .
par=Cotidiano--94b-2: Os autores do trabalho dizem que o motivo é a grande preocupação com os efeitos de motoristas sob a influência de álcool e a aparente menor importância dada aos problemas que o álcool provoca em ciclistas .
par=Dinheiro--94a-1: Alta de 1,06 % é a maior taxa registrada em seis semanas; média de aumentos nos hipermercados fica em 1,03 % .
par=Veículos--94b-1: Os interessados em manuais da Ford devem escrever para a Caixa Postal 5.064, CPI 2.043, CEP 09870-900, São Bernardo do Campo, SP, anexando à carta uma cópia do certificado de propriedade do veículo .
par=Cotidiano--94a-2: Bernardo disse que a Carolina exporta 20 mil m3 de madeira por ano para a Europa e EUA .
par=Mais--94b-2: Se de alguma coisa, a poética intransigente de Iberê Camargo seria um modelo do axioma básico da liberdade moderna: que cada um seja, na máxima potência, aquilo que é .
par=Cotidiano--94a-2: A campanha pretende situar a questão da educação no debate político-eleitoral, cobrando dos candidatos que apresentem propostas para sua melhoria .
par=62721: Nos próximos dias de competição há também possibilidades de classificação para os 4x200m livre masculino se for tirada a diferença de 69 centésimos para o índice (tempo somado) de 7min26 s18 .
par=Cotidiano--94b-1: Para Mitsuko, a pior fase dos sutiãs foi a década de 70, quando foi queimado em praça pública .
par=Esporte--94b-1: Sobre a reclamação corintiana de que o pênalti a favor do Santos cobrado por Dinho, empatando a partida não ocorreu, Guga não concorda .
par=Ilustrada--94b-2: Acostumada com tal índice apenas em novela das oito das que fazem muito sucesso, a Globo conseguiu quarta e quinta-feira passadas bater vários recordes .
par=Brasil--94b-2: II -- claúsula 'tabelecendo que, a partir da conversão dos valores dp cpmtrato para a URV, a variação de preços para efeito de reajkuste será medida pelos índices previstos no contrato, calculados a partir de preços expressos em URV e em real .
par=Mais--94b-1: Fósseis são conhecidos desde a Antiguidade, mas o primeiro a perceber sua importância foi o artista e cientista italiano Leonardo da Vinci (1452-1519) .
par=Dinheiro--94a-2: A Metro recorreu da sentença e a guerra resvalou para o pantanoso terreno das interpretações e ambiguidades que caracterizam o Lanham Act, o código americano que regulamenta a utilização de marcas .
par=Brasil--94a-1: A intenção do futuro governo é enviar as proposta de emendas à Constituição ao Congresso em fevereiro, quando os novos congressistas já terão tomado posse .
par=Dinheiro--94b-1: A produção e o consumo caem à medida que dezenas de tributos elevam o preço final dos bens ofertados .
par=Brasil--94b-1: A fim de racionalizar o sistema, sugiro uma sinalização constitucional para que, futuramente :
par=Ilustrada--94a-2: No papel do candidato, Fulvio Stefanini considera que o texto é «uma delícia por ser muito bem 'crito, e também muito atual pois serve para que as pessoas percebam como é o relacionamento de políticos d'ta 'tirpe, ou seja, envolvidos em 'quemas de corrupção, com as pessoas, o partido, o poder e a própria vaidade» .
par=Brasil--94b-2: Nada seria mais divertido do que ver o sócio do Roberto Marinho aliás, sua principal razão por popularidade na Bahia se 'borrachar na parede das eleições e, com alguma sorte, se aposentar, já que a hora para isto já passou, há muito .
par=Cotidiano--94a-2: Apesar d'sa limitação, é comum que as pessoas com herpes comprem a pomada na farmácia (por conta própria ou por indicação do seu médico) e que usem o produto durante a crise .
par=3701: Em 1949 uma parte dos chineses, não aceitando a introdução do comunismo na Ásia, estabeleceu um governo provisório na ilha de Formosa, criando a China Nacionalista .
par=Opinião--94a-1: Se ele provar ao presidente da República que a máquina está sendo utilizada, o presidente chamará a atenção daqueles que a estiverem utilizando. "
par=Esporte--94b-1: No A 'tão Grécia, Rússia, Argélia e Canadá e no D a Holanda, Cuba, Coréia do Sul e Argélia .
par=Dinheiro--94b-1: A S.A. Indústria e Comércio Chapecó, quarto maior frigorífico de aves e de industrializados de carne do país, iniciou 'te mês nova etapa no processo de sua reestruturação .
par=Dinheiro--94b-2: A Westhem, 28 % .
par=Cotidiano--94a-1: A prova será liberada pela instituição apenas às 18h15 .
par=53640: Os termos vagos da legislação sobre o controle a ser exercido pelo Militieombudsman davam margem a um largo espectro de atuação do mesmo, que estabelecia a cada ano um plano de inspeção aos locais militares, de forma a cobrir o país no prazo de cinco anos .
par=Cotidiano--94b-2: No entanto, a OMS admite ser quase impossível calcular com precisão a população e a velocidade de proliferação desses animais .
par=Brasil--94b-1: Embora a discussão esteja apenas começando, a proposta sinaliza no mínimo uma tendência, pois resulta da análise e sistematização de mais de 3.500 emendas parlamentares sobre o tema .
par=72375: A parte que produziu o documento não pode suscitar o incidente de falsidade (RP 4/395, em .
par=Ilustrada--94a-2: Misturando dança a imagens surrealistas realçadas por jogos de luz e sombra, movimentos acrobáticos, humor e ilusionismo, o Momix, em sua quarta apresentação no Brasil, vem com uma proposta diferente .
par=Ilustrada--94a-2: A gente tem que beijar a barra do saião da dona Ruth .
par=Mundo--94b-2: «A Alemanha continuará sendo a defensora de um novo pensamento pan-europeu, em lugar de meramente europeu-ocidental, acrescentou .
par=Ilustrada--94a-1: Também é a moda a explicação do último crime de " Mamãe é de Morte ", que passa algo incompreensível aos brasileiros .
par=58124: A singularidade do Caso Português investiga as condições sociais e culturais que determinaram o relativo atraso de Portugal em relação ao desenvolvimento universitário medieval em países como França e Itália .
par=Imóveis--94a-2: Para Álvaro de Oliveira Sobrinho, 43, diretor da Amerion Proteção Contra Descargas Elétricas, que também vende e instala pára-raios, a alternativa mais indicada é colocar em torno da casa uma malha de aterramento a uma profundidade de 20 cm a 30 cm, formando um anel de proteção .
par=58115: Olhando para o séc. XVIII, Michelet revolta-se contra o discurso médico que ignora que «o único médico do povo, durante mil anos, foi a feiticeira», até que a Igreja admitisse, após a derrocada de Satã, que havia os «bons venenos» .
par=135631: Este mesmo antibiótico sai nas fezes do porco que, recicladas, permanecem na ração obtida e evitam contaminação bacteriana no boi que a consumir .
par=Veículos--94b-1: A montadora também apresentou nos EUA sua linha de «sport utilities», que inclui o Jeep Cherokee, o Jeep Grand Cherokee e o Jeep Wrangler, hoje disponíveis no Brasil apenas em importadores independentes .
par=99466: a) submeter ao Presidente da República as diretrizes propostas para a consecução da Política Nacional para os Recursos do Mar ;
par=Cotidiano--94b-2: «Mãe, tô ferido, abre a porta», gritava ele, segundo Neuza .
par=49600: O «testemunho» produzido na América Latina desde princípios de 1950, e cuja primeira teorização encontramos em Barnet (1967) , é um gênero que produz, ao mesmo tempo, a alegria da eliminação das fronteiras e a angústia de não saber como lidar genericamente com tal corpus de textos .
par=Cotidiano--94a-2: Documento do Ministério das Relações Exteriores do Canadá, obtido pela Folha, dá apoio ao lobby (grupo de pressão) feito pela Embaixada do Canadá junto a senadores e deputados brasileiros para que os canadenses sejam expulsos .
par=5349: Fase G1 (do inglês gap = intervalo) : etapa que antecede a duplicação do DNA, caracterizando-se por uma intensa produção de RNA e proteínas diversas .
par=122332: Passou-se a noite; no outro dia saiu o enterro com todas as formalidades do estilo .
par=Ilustrada--94b-1: Patrocinada pela cidade de Lyon e pelo Ministério da Cultura da França, a Maison de la Danse também conta com a iniciativa privada para a realização de eventos como a Bienal de Dança, que n'te ano apresentará cerca de 20 grupos, com um orçamento de US$ 2 milhões .
par=Esporte--94a-1: Como a delegação não desembarcou em Recife, não foram feitos os controles de alfândega e de passaporte .
par=Brasil--94b-1: Uma tintura eliminou qualquer vestígio dos cabelos brancos que já abundavam e deixou a cabeça do ex-ministro coberta com cabeleira de cor indefinida entre o marrom e o ruivo .
par=Cotidiano--94a-2: «A gordura não chega ao sangue. "
par=Especial--94a-1: Na transcrição da fita feita pelo TRE, o pastor Didini, comentarista do «Record em Notícias», se dirige a Dirceu e diz: «por favor, pega um avião, eu vou lhe dar um conselho, e vai para Cuba .
par=Esporte-96a-18-11: Movimentação A partida começou movimentada, com dois gols anotados nos três primeiros minutos .
par=29553: -- A língua portuguesa atrapalhou ?
par=Mais--94b-2: Por fim depois de piadas várias contra o discurso politicamente correto, muito antes de isso ser moda Mário cai por Ludmila, a feminista, mas os dois acabam reproduzindo uma família tradicional .
par=58799: Uma bala de cobre, encravada na cabeça dele e impossível de extrair, provoca de vez em quando estranhas metamorfoses: sua cara «até os dentes» torna-se cor de «azinhavres» -- daí a alcunha, como se seu corpo fosse apenas o invólucro oxidado de um pedaço de metal fixado «na vida de seus encaixes e carnes», sendo a tosse e o entupimento da mucosa nasal os sinais anunciadores da crise :
par=Especial--94b-1: Ao lado de Brizola, Jango proclamou a necessidade de mudar a Constituição e anunciou a adoção de dois decretos: a encampação das refinarias particulares de petróleo e a desapropriação das propriedades às margens de 'tradas e rodovias para reforma agrária .
par=Mundo--94a-2: A freira brasileira Santina Perin, que embarcou em uma balsa de refugiados haitianos em julho, diz que quer voltar ao Haiti assim que os militares não estiverem mais no poder .
par=24816: A maior parte das empresas teve um ótimo desempenho em 1995 .
par=Cotidiano--94b-1: Inverdades como a alegação de que os classistas são carreiristas quando, na realidade, carreira possuem os juízes recrutados por concurso público .
par=26087: Outra estratégia foi a de dobrar a área de vendas em suas lojas .
par=Especial--94b-1: Na presidência da CPI, somou mais elogios que críticas, além da súbita popularidade, a maior de sua vida pública, iniciada ao entrar no Exército, em 1943, de onde saiu coronel em 1964 para ser governador biônico do Pará .
par=Cotidiano--94a-1: Em cidades próximas, como Sumaré e Hortolândia (ambas a 130 km a noroeste de São Paulo) , o racionamento de água foi adotado .
par=Esporte--94b-2: O técnico do América, João Carlos, diz que o objetivo da equipe é impedir que a Ponte consiga sair jogando da defesa para o ataque .
par=Turismo--94a-1: «O cálculo é complicado, mas eu gosto de saber de onde vem a nota de corte», diz a candidata a geografia Carolina Ricardo, 20, que fez 30 pontos na prova de abertura da Fuvest .
par=Dinheiro--94b-1: Os banqueiros contestam a metodologia utilizada no 'tudo da Federação .
par=Brasil--94a-2: Prevaleceu a idéia de que o crime compensa .
par=Cotidiano--94a-2: A MP 'tabelece a média dos valores em URV cobrados de novembro de 93 a fevereiro de 94 e reduz o preço das mensalidades do Mackenzie em mais de 30 % .
par=34309: A rede de distribuição do gás sai de uma galeria construída na lateral do prédio -- de frente para a Rua Batista de Azevedo --, em baixo do estacionamento .
par=Mais--94b-1: «A inflação seria um período de expansão muito rápido bem no início do Universo .
par=Mundo--94b-1: No dia do primeiro aniversário do governo Clinton e apesar do estado de emergência decretado em Washington, a secretária da Justiça dos Estados Unidos, Janet Reno, anunciou ontem o nome do promotor especial que vai investigar o caso Whitewater o envolvimento do presidente e da primeira-dama norte-americanos em possíveis negócios ilegais no Estado de Arkansas, que Clintou governou por 12 anos .
par=Dinheiro--94b-1: A expectativa com relação à implantação da URV não alterou significativamente o comportamento dos reajustes nos supermercados e hipermercados de São Paulo .
par=Ilustrada--94b-2: O que os restaurantes garantem é a fartura dos pratos, que podem ser facilmente divididos .
par=Esporte--94b-1: Ele afirmou também que vai pagar a dívida que a CBT tem com jogadores e com Cleto .
par=79500: 711: 4 a. «A classificação dos credores para pagamento ' será feita com observância dos seguintes critérios: a) independentemente de penhora, devem ser satisfeitos, em primeiro lugar, os que tiverem título legal de preferência, e possuírem, naturalmente, título executivo (Fisco, credores das custas, credores com garantia real, etc.) ; b) não havendo preferências legais anteriores, ou depois de satisfeitas estas, os demais credores serão escalonados segundo a ordem cronológica das penhoras ' " (Bol .
par=Ilustrada--94a-2: O livro comemora os 50 anos de carreira artística de Hebe, desde os tempos em que a então cantora era a «Estrelinha do Samba» e «Estrelinha de São Paulo» até as entrevistas do programa que comanda toda a segunda-feira no SBT .
par=135336: No final de 1974, ele e a mulher, Ana Maleckas Carrasco, 48 anos, compraram a esperada casa própria -- um sobrado de dois dormitórios, sala e cozinha apertadas e um banheiro nos fundos -- na periferia de São Paulo .
par=Cotidiano--94b-1: O número representa 21 % da população do país e a totalidade dos habitantes da Argentina .
par=30507: A indústria de PC continuará existindo e evoluindo como a indústria de mainframe também fez no passado e permanece ativa até hoje .
par=Ilustrada--94b-1: Love aprendeu a viver nua diante da mídia, acusada de consumir heroína durante a gravidez, flagrada bêbada em hotéis, ou chamando polícia e ambulância para impedir a pulsão suicida do marido .
par=Brasil--94b-1: Além disso, é unânime na cúpula do partido a avaliação de que Cabrera vem sendo humilhado pelos peessedebistas .
par=3050: Diz-se que um corpo está em queda livre quando a única força que atua sobre ele é a força gravitacional Como o ar opõe resistência ao movimento, concluímos que a queda livre só existe no vácuo .
par=42403: Não se pode duvidar que a mente é dotada de vários poderes e faculdades, que estes poderes são distintos uns dos outros, e que o que é realmente distinto para a percepção imediata pode ser distinguido pela reflexão e, conseqüentemente, que há uma verdade e uma falsidade em todas as proposições sobre este assunto, e uma verdade e uma falsidade que não estão além do alcance da compreensão humana (1955, p. 22) .
par=Especial--94a-1: Ontem à tarde, após a liminar, dois oficiais de Justiça deixaram o jornal .
par=Dinheiro--94a-1: O BC também permitiu ontem que 'ses bancos liberem um terço do valor recolhido a título de compulsório para financiar o plantio da nova safra, ou a comercialização do trigo colhido no inverno .
par=Ilustrada--94a-1: Que qualidade seria capaz de vincular maior subjetividade («secreto») a maior sensibilidade («sensível») , se, na verdade, a eficiência de uma mensagem poética depende justamente, em grande parte, de sua clareza, de sua precisão, de sua justeza na «aplicação da palavra à coisa» (Pound) ?
par=67762: Diversamente, entendendo que a transação pode ser retratada antes de homologada em juízo, sujeitando-se o inadimplente a perdas e danos: JTA 88/98, três votos a dois .
par=Turismo--94b-1: A diária custa US$ 35 (CR$ 16,1 mil) , com pensão completa .
par=Brasil--94a-3: Afirma ainda que o programa de Lula não inclui «a legalização de uniões civis homossexuais» .
par=Brasil-96a-1-140: O pessoal da Presidência da República ameaçou aqueles signatários de cassar as nomeações e favorecimentos já recebidos ou a receber .
par=Brasil--94b-1: Mulher de Antônio Petrus Kalil, o Turcão, Therezinha Calil Petrus, 62, aumentou as dúvidas da confusa doação de dinheiro do jogo do bicho para a Abia (Associação Brasileira Interdisciplinar de Aids) .
par=Mais--94b-1: «O IAG fica num local elevado, livre da interferência de montanhas e edifícios», diz à Folha Elly Silva, 66, do CBPF (Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas) , que teve a iniciativa do experimento .
par=Mundo--94b-3: A tensão continou alta ontem nos territórios ocupados .
par=Cotidiano--94a-2: A ação da PM começou às 8h45, na Cohab 2, em Itaquera (zona leste de São Paulo) .
par=Esporte--94b-1: A proibição 'tá em vigor desde o ano passado, embora o governo dissesse que iria revogar-la .
par=117289: A lamparina (agora nova) alumiava o seu quarto de dormir, e a imaginação criara tudo .
par=Opinião--94a-2: Se a prioridade nacional é o combate à pobreza, o Norte e o Nordeste são, por consequência, prioridade .
par=Mais--94b-1: Portanto, tem uma afinidade com quase todos os conceitos que me interessaram no meu trabalho: a «graça», o «phármakon», o «suplemento», tudo que resista às oposições conceituais da filosofia clássica .
par=Brasil--94a-1: Se somarmos os votos 'querdistas em Fernando Henrique com os votos de Lula e Leonel Brizola teremos algo como a metade do eleitorado brasileiro .
par=10475: A partir de hoje, a secretaria de Saúde divulgará boletins diários com o número de casos registrados, como fez com a cólera e com a meningite .
par=Esporte--94b-2: O Flamengo coloca em campo a equipe que venceu os três primeiros jogos do quadrangular .
par=Ilustrada--94a-1: A recente fusão do jazz com o rap e o hip-hop, premiada 'te ano com uma noite exclusiva no festival, levará mais uma vez os puristas de plantão a saírem em defesa do «verdadeiro jazz» .
par=Dinheiro--94b-2: A corrupção institucional brasileira vai muito além de ratos gordos como João Alves .
par=Opinião--94a-2: O ministro admitiu, então, que a inflação de outubro sofreria o que chamava de «leve repique» e poderia superar algo os 2 % .
par=135000: A cervejaria paulista terá participação de 49 % no capital da Budweiser Brasil e a Anheuser, por sua vez, ficará com 5 % das ações da Antarctica, com opção futura de elevar sua participação para 32 % .
par=Esporte--94b-1: Os jornais norte-americanos que protestaram contra a exigência da assinatura do formulário autorizando as checagens do FBI ficaram satisfeitos com a decisão do Comitê Organizador da Copa de usar apenas os números das carteiras de seguro social nas investigações .
par=Ilustrada--94b-2: Os casos de detetive começam a aparecer e os clientes são 'tranhos .
par=Brasil--94b-1: Tendo o governo tomado conhecimento que o Poder Judiciário e o Poder Legislativo, ao converterem a remuneração de seus membros e os vencimentos dos seus servidores em URV, por decisão administrativa «interna corporis», adotaram critério diverso do expressamente previsto na medida provisória 434/94, determinou aos órgãos competentes da área financeira que o repasse das verbas orçamentárias correspondentes observasse os termos e limites 'tabelecidos no diploma em questão .
par=Esporte--94b-1: A posição do técnico Wanderley Luxemburgo, do Palmeiras, prejudicou a reunião entre os dirigentes do clube e da Parmalat que, ontem à noite, decidiriam o futuro do meia Edmundo .
par=Esporte--94a-2: A Benetton comparecerá perante ao Conselho da Federação Internacional de Automobilismo no dia 7 de setembro, em Paris .
par=124147: Estes pensamentos adejavam ainda na mente de Cecília enquanto ela olhava pensativa o fosso, onde tinha caldo o objeto que viera modificar a sua existência .
par=Esporte--94b-2: «Quero deixar claro, n'ta reunião (da Liga) , que o Botafogo se junta a Flamengo e Fluminense na luta pela salvação do futebol» .
par=Brasil--94a-2: A caravana deu com a cara na porta .
par=Especial--94a-3: Vamos revigorar a federação, com os Estados e municípios assumindo co-responsabilidades com a União, mediante a descentralização, a municipalização e a participação da cidadania na gestão da coisa pública .
par=Especial--94a-1: Dirceu -- Não pode continuar 'sa imagem que existe sobre a questão interna do PT .
par=Cotidiano--94b-2: Com o reajuste, de 48 %, a UT (Unidade Taximétrica) do táxi comum passa a valer CR$ 400,00 .
par=Ilustrada--94a-1: As perguntas 'tão sendo gravadas em uma aparelho semelhante a uma cabine de fotografias automáticas, já conhecido como «Madonnatón» .
par=Esporte--94a-2: A atacante, eleita a melhor de sua posição no Mundial de Vôlei Feminino, admitiu que vai sentir muitas saudades do Brasil, 'pecialmente do programa «TV Colosso», da TV Globo .
par=Cotidiano--94b-1: O Carnaval de 1994 em São Luís (MA) ganhou novo endereço: a recém-inaugurada avenida Litorânea, que liga a praia de São Marcos às praias do Calhau e Caolho, a seis quilômetros do centro da cidade .
par=Especial--94a-1: Eles compreendem que a melhor maneira de conseguir bons resultados de vendas e lucros é «seduzir» o cliente .
par=Dinheiro--94a-2: Parágrafo 2º -- a instituição financeira que entregar o demonstrativo com atraso e / ou vier a substitui-lo após a data de ajuste, inclusive, incorre no pagamento de multa, no valor equivalente a R$ 10,00 (dez reais) , devida por posição substituída ou incluída fora do prazo .
par=Esporte--94b-1: Peço licença aos leitores que 'tão acostumados a ler sobre a NBA n'te 'paço para falar do basquete brasileiro .
par=119928: Mal podia conter-se; a suposição agradava-lhe; o cocheiro cuidou que ele dissimulava a culpa .
par=62740: Eles estavam visitando o setor de equipamentos esportivos antigos e modernos, quando Pelé chegou em frente a uma coleção de bolas .
par=Opinião--94a-1: Supondo que a inflação seja um problema de excesso de emissões, deve-se cuidar para que a nova moeda esteja sob controle .
par=25190: A Acesita queria comprar a parte do banco dentro de um projeto que envolvia a aquisição das participações do Bozano, Simonsen também na Cosipa, onde tem 12,5 %, e na CST, com 39 % .
par=34355: «No afã eleitoreiro de fazer uma aliança com o dono da Clínica Santa Genoveva, o Sérgio garantiu que adotaria seu programa de Saúde, como publicamente publicado nos jornais», acusou Miro, que não parou por aí: «sabe-se agora que, além do programa, a negociação foi em torno da própria Secretaria de Saúde» .
par=Cotidiano--94a-1: Infecções das vias aéreas superiores (ouvido, nariz e garganta) mais comuns no frio também favorecem a passagem de bactérias para o sangue .
par=Dinheiro--94a-2: Se a inflação voltar, a responsabilidade será dos formuladores econômicos .
par=Cotidiano--94a-2: Maria Alice nasceu e se criou em um casa de taipa (construída com galhos e barro) que fica a menos de um quilômetro da residência de Lula e cujo terreno faz divisa com a propriedade dele .
par=48054: Modelos e simulações tornam possíveis explanações, predições, deduções a partir de premissas e experimentos com resultados nem sempre esperados .
par=Dinheiro--94b-2: Como o quilograma de urânio enriquecido a 4 % custava então cerca de US$ 600,00 seriam necessários apenas 150 mil toneladas .
<p>: Especial para a Folha, de Dallas
par=Esporte--94a-2: Força modesta no cenário da bola, a Romênia é daqueles países europeus cujo futebol sempre inclinou-se mais para o jogo técnico e de toques de bola do que para o 'tilo das potências do Norte .
par=44384: Uma vez que a localização e o tamanho tenham sido computados, uma rotina FIGURA apropriada é chamada, e a parte é integrada a uma imagem global (Kosslyn et al. 1979, p.542) .
par=15368: De fato, Delfim Netto ao microfone citando Marx -- «A essência do homem é o seu trabalho» -- e na platéia Maria da Conceição Tavares fazendo coro ao discurso ladeada por Fernando Gabeira batendo a cabeça em concordância é algo que nem o mais otimista partidário do pacto social teria sido capaz de imaginar .
par=Dinheiro--94b-2: A Nazca S&S já conta com clientes internacionais como Pepsi-Cola, DHL, Duracell e Johnson & Johnson .
par=Brasil--94b-2: O recado era para a direção do partido, que vem adotando uma posição restritiva em relação a alianças políticas com o PSDB .
par=Mundo--94a-1: A polícia sueca lançou ontem uma caçada a um jovem que invadiu armado um clube noturno em Estocolmo, matou 3 pessoas e deixou 15 feridos .
par=Brasil--94b-1: Ao final d'sa semana, quando ficar mais claro o quadro de candidaturas presidenciais, começará nova fase da corrida: a discussão a sério de alianças .
par=92656: Se, intimada, a testemunha não comparecer, o Juiz Presidente deverá suspender os trabalhos e determinar ao oficial de justiça que a traga coercitivamente, podendo, também, adiar o julgamento para o primeiro dia útil desimpedido, ordenando a sua condução ou requisitando à autoridade policial a sua apresentação (art.
par=Folhateen--94a-1: Assim que chegaram ao bar, os garotos encontraram um amigo e combinaram a volta .
par=Mais--94a-3: A ficção não corresponde aos fatos assim como o amigo não encontra equivalência no sócio .
par=Cotidiano--94b-2: O 'tatuto do clube veta a entrada de pessoas com «defeito físico repelente ou doença mental incômoda a terceiros» .
par=Especial--94b-1: 10h26 -- o cortejo se afasta lentamente no rumo que leva ao encontro do rio Pinheiros; na 'quina da Rebouças com a avenida Brasil (e rua Henrique Schaumann) a concentração de pessoas permanece inalterada, como se fosse um momento organizado; mesmo com o cortejo já distante, os aplausos e os gritos de «Senna, Senna» continuam impedindo o silêncio no local ;
par=8357: «Filmes que são vendidos por US$ 2 mil para a Venezuela custam US$ 200 mil para o Brasil», diz Ilda Santiago, compradora da distribuidora da rede Estação .
par=Especial--94a-1: Lula preferencialmente passará a aparecer no vídeo sem o terno e gravata que o vem acompanhando na TV .
par=65109: A cominação de multa não se inscreve na disposição legal do art. 18 do CPC» (STJ -- 1ª Turma, REsp 21.549-7-SP, rel .
par=71673: Em falta de normas jurídicas particulares, o juiz aplicará 1 ] as regras de experiência comum 2 ] subministradas pela observação do que ordinariamente acontece e ainda as regras de experiência técnica, ressalvado, quanto a esta, o exame pericial .
par=42187: Infância embalada pelas lendas da História da Alsácia, Sainte Odile, a floresta, a primavera..., contadas pela mãe; as da História da França e outras lindas lembranças pela tia Suzanne -- que -- era -- de -- Paris .
par=Esporte--94a-1: A equipe paulista tem jogadores de seleção e um técnico muito competente .
par=Especial--94a-2: Segundo a nota, a CUT repudia «a tentativa de confundir o quadro eleitoral com a grave crise econômica por que passam trabalhadores devido as efeitos do Plano Real» .
par=105131: A extensão da atmosfera abrange a superfície terrestre até por volta de 160 quilômetros de altura em relação à superfície, e tal altitude corresponde ao próprio limite do espaço sideral .
par=Ilustrada--94a-1: Mas seus críticos acusam 'ta postura de ser demagógica, de dar um 'paço para minorias de modo a formar um grande e homogêneo bloco .
par=62839: Mas desconfia-se que a proteção só servirá para quem bater no muro, uma vez que os carros que viriam atrás ficariam expostos a acidentes com os pneus que fatalmente seriam espalhados pela pista .
par=Cotidiano--94b-1: Quatro assaltantes, um deles usando colete com emblema da Polícia Civil, roubaram anteontem à noite a recepção do Ibirapuera Park Hotel, na Vila Clementino (zona sul de São Paulo) .
par=Opinião--94b-2: Para financiar o novo estoque da dívida interna (que aumentará, por hipótese, em 30 unidades) , a taxa de juros passa a 12 % real .
par=Ilustrada--94a-2: O mestre da melhor crítica francesa admirava o 'tilo ascético e suntuosamente eloquente de Wyler, ao qual dedicou um ensaio até hoje insuperado, se bem que alheio a certos aspectos do filme, valorizados por outros analistas de menor envergadura .
par=Esporte--94a-1: As jogadoras Isabel e Roseli disputam a partir de amanhã na praia do Gonzaga, em Santos (72 km a sudeste de São Paulo) , a fase classificatória da quarta etapa do Campeonato Mundial de Vôlei de Praia .
par=1593: E, em um determinado momento de sua evolução, a cultura de um grupo e a melhor forma de viver possível ao mesmo .
par=Ilustrada--94b-2: São trabalhos diferentes, mas a idéia é similar .
par=Ilustrada--94b-2: O jornalista viajaria com a equipe do «Cartão Verde» para os EUA durante a Copa .
par=17477: O assunto era um pedido de verbas para os trens de passageiros, para a área portuária e a construção naval no Rio .
par=Brasil--94a-1: Cansados de ouvir o argumento de que o governo não tem dinheiro para melhorar os seus salários, os militares chamamr a atenção para o artigo 17 das Disposições Transitórias da Constituição .
par=8981: Apenas a Antares nos enviou uma carta, em russo, com tradução oficial, confirmando o acerto da turnê com o diretor do Mairiinsky, Yuri Schwartkopf, e o diretor de balé, Makhal Vaziev, datada de 12 de fevereiro», afirma Kalil .
par=Ilustrada--94b-1: É a Ellus o próximo número da «Vogue» criadores .
par=Brasil--94b-1: Um colégio eleitoral maior reduziria a influência de Quércia sobre a máquina partidária .
par=Ilustrada--94a-1: A mostra pretende ser a mais completa já realizada sobre o arquiteto .
par=Brasil--94b-1: O ministro Fernando Henrique Cardoso (Fazenda) disse ontem que a crise com os ministros militares foi superada e que o anúncio do plano amanhã é inadiável .
par=Dinheiro--94a-3: O argumento básico é o de que a Constituição não prevê teto, só fixado na lei 8.213/91 .
par=Cotidiano--94a-2: A Prefeitura de Sorocaba deu prazo de seis meses para que os proprietários de construções clandestinas legalizem sua situação .
par=Dinheiro--94b-1: N'te ano, prevê, a expectativa é a de aumentar 70 % o número de consorciados .
par=132125: No egoísmo da sua alegria materna suportava de mau humor as poucas amigas que a procuravam ou os velhos companheiros de Manuel, que às vezes apareciam para jantar .
par=Cotidiano--94a-2: A presidente da Associação dos Transformistas de São Paulo, Andrea de Maio, 44, disse que a decisão é um prêmio ao criminoso .
par=Tudo--94b-2: A loja deve promover campeonatos, ficar aberta nos finais de semana e feriados e funcionar também à noite, para conseguir o máximo de clientes .
par=Esporte--94b-1: O Palmeiras inicia às 21h de hoje, contra a Ferroviária, em Araraquara (282 km a noroeste de São Paulo) , sua fase moderna .
par=Dinheiro--94b-2: «A poupança continua sendo um bom investimento e será preservada», disse José Baptista Gatti, presidente da Abecip (Associação Brasileira das Empresas de Crédito Imobiliário e Poupança) .
par=Cotidiano--94a-1: Segundo a prefeitura, a indústria deve gerar 250 empregos .
par=Dinheiro--94a-1: Mas, durante os pagamentos, a tendência é inversa pode voltar a existir ágio .
par=Brasil--94b-1: Quanto ao prazo para a transformação da URV de indexador em moeda, com o nome de Real, a informação, ontem, era a de que a MP não cravará uma data definitiva .
par=Cotidiano--94a-1: A Mata Atlântica era a cobertura de vegetação original em toda a costa brasileira, acompanhando as cadeias montanhosas voltadas para o Oceano Atlântico, desde o Nordeste até o Sul do país .
par=Brasil--94b-1: O TSE é obrigado a pagar as despesas com deslocamentos, passagens aéreas e hospedagem para os policiais federais escalados .
par=Cotidiano--94a-2: «A Constituição não resolve o conflito entre a liberdade de informação e o direito à intimidade .
par=Especial--94b-1: Essas pessoas 'tariam buscando novas formas de sobrevivência, ou nos seus locais de origem ou em novas frentes, como a região Norte do país .
par=Informática--94a-1: Uma cozinha cheia de sons a serem explorados permite ouvir, perceber diferenças de timbres e alturas para, em seguida, realizar um jogo gostoso de escuta e reconhecimento de sons, que ativa a capacidade auditiva, a atenção, a memória, além de introduzir questões elementares de acústica e física .
par=Mundo--94b-1: Para a noite, Versace apresentou vestidos colantes, tipo sereia, mais curtos ou compridos, mas em tecidos prateados .
par=Mundo--94b-1: A Organização para a (OLP) elogiou a declaração de Rabin .
par=Dinheiro--94a-2: A elevação da carne no atacado começa também a mexer com os preços da alimentação fora do domicílio .
<p>: Especial para a Folha
par=Esporte--94a-3: A final acontece no sábado .
par=Ilustrada--94a-2: A imprensa adorou encontrar uma banda de Manchester com um bom corte de cabelo .
par=Cotidiano--94a-1: A falta de chuvas e as altas temperaturas dos últimos dias 'tão agravando a situação dos reservatórios da Sabesp, 'pecialmente os que abastecem as zonas leste e sul .
par=Folhateen--94a-2: «Todas que a gente têm notícia procuraram o governo e não conseguiram ser atendidas» .
par=Opinião--94b-1: Estão discutindo de novo a conversão dos salários pela média dos últimos 12 meses, quando a taxa de inflação andou pela casa dos 3.000 % .
par=Brasil--94b-1: Batocchio -- A revisão seria levada de forma menos comprometida .
par=Brasil--94b-2: «A única coisa que me ocorre dizer é ' viva a Hebe !
par=Brasil--94a-1: A equalização significa que o Tesouro pagará aos bancos a diferença entre o custo de captação dos recursos pelos bancos e o valor cobrado dos agricultores .
par=Turismo--94a-1: Os melhores charutos baianos são basicamente produzidos por duas fábricas: a Suerdieck e a Menendez e Amerino, nos arredores de Salvador .
par=Opinião--94b-2: A intenção declarada da aliança Quércia-Sarney é levar o PMDB para a oposição ao Planalto .
par=Cotidiano--94a-1: Parracho criticou as declarações do governador Nilo Batista que afirma que a Polícia Federal tem que cuidar das fronteiras, sua obrigação constitucional .
par=36851: Se a percepção é um processo ativo, é lícito supor que diferentes culturas possuem diferentes estilos cognitivos, e que esses estilos se transformam com o tempo .
par=Cotidiano--94b-1: CONGRESSO -- O Instituto Brasileiro de Medicina Natural (Ibramena) promoverá de 6 a 10 de abril o 1º Congresso Brasileiro de Saúde Holística, 1º Simpósio Internacional de Medicina da Nova Era .
par=Brasil--94a-1: A Corregedoria Eleitoral já enviou ao Banco Central o pedido de informações sobre a movimentação bancária da Liesa e dos deputados nos últimos dois anos .
par=Cotidiano--94a-1: O leitor Edson Geraldo da Silva afirma que a Sabesp consertou em 22 de junho um vazamento de água na rua que em mora, na Vila Guilherme, mas que deixou buracos abertos no asfalto e na calçada .
par=Brasil--94a-2: «A moratória já havia sido descartada no último Encontro Nacional do PT, que é a instância máxima de deliberação do partido, e não havia sentido reabrir a discussão numa reunião 'vaziada», afirmou .
par=61064: Para alguns, a criminalidade e a insanidade eram uma coisa só, ao passo que para outros não havia distinção entre o modo como os pobres e os insanos devia ser tratados .
par=Ilustrada--94a-2: Ao contrário de Chico Science, que teve a potência de sua música, particularmente da percussão, abafada por truques «popizantes» de 'túdio, o Mundo Livre S / A teve uma tratamento muito mais adequado da produção .
par=12178: Para o chefe de Polícia Civil, Hélio Luz, os traficantes procuram investir naquela região o dinheiro conseguido com o tráfico de drogas: «Eles montam empresas, compram lojas e passam a ser visto como investidores .
par=Ilustrada--94b-1: Ou a compra de matérias-primas vitais, como a borracha .
par=Dinheiro--94b-2: Engana-se quem se julga a salvo por morar em outros Estados e cidades da federação .
par=Mais--94b-1: Castro Minha impressão, acompanhando de longe, é a de que, ao se empurrar para as empresas o encargo de esse sistema e ao se esvaziar a participação do poder público, criou-se um vácuo .
par=100377: A data de publicação deste Decreto constitui o termo inicial desse prazo .
par=134885: «A competição na nossa área é imensa .
par=Brasil--94a-2: A campanha salarial dos bancários também inclui a discussão de uma política de empregos no setor .
par=Brasil--94b-2: A CPI encerrou a sua fase ativa permitindo dizer-se que foi forçada a não decepcionar, mas não levou sua tarefa até o limite devido .
par=Mais--94b-1: «A República está aqui, afirmando que queremos diretas, já a 15 de novembro», diz Ulysses .
par=Dinheiro--94b-2: Para tanto, foi decisivo um veto imposto em junho de 1993 pelo presidente, suprimindo do texto da lei a exigência de que uma empresa, para se habilitar a uma concorrência, tivesse que apresentar comprovação de haver realizado obra ou serviço semelhante, o chamado atestado de capacitação técnico-operacional .
par=Cotidiano--94a-2: O juiz de Pequenas Causas de João Pessoa, Manoel Paulino da Luz, proibiu o médico da Polícia Militar Fábio de Almeida Gomes de exercer a profissão durante seis meses .
par=128421: Fixei a minha luneta, e principei logo a falar, descrevendo o que via .
par=Brasil--94b-2: Segundo o secretário de Direito Econômico, Antônio Gomes, 'ta é a primeira vez que a Lei 8.137 é utilizada em casos de maquiagem de produtos .
par=Brasil--94b-1: A comissão de privatização marcou para o dia 4 de agosto a nova data do leilão para venda da Embraer (Empresa Brasileira de Aeron utica) , previsto anteriormente para o próximo dia 20 .
par=Ilustrada--94b-1: A «mensagem» do filme é que no século 21 todo mundo vai ser meio bobo, e que eles vão precisar «importar» gente na nossa boa e velha década de 1990 para poder se virar .
par=Opinião--94b-2: Portanto, entre a «Realpolitik» e o apego aos princípios, parece que a primeira vai predominando .
par=100789: No campo dos grandes intérpretes da época, outro grande sucesso foi Nélson Gonçalves, com canções de caráter boêmio e romântico; o destacaram-se também as figuras das «rivais» Marlene (que se destacou em 52 com a gravação de Lata d' água) e Emilinha Borba (disputaram entre si o título de Rainha do Rádio de 1949; esta gravou a canção Chiquita Bacana, de autoria de Alberto Ribeiro e João de Barro, muito popular até os dias atuais) .
par=Cotidiano--94a-2: O promotor de Alhandra, Antonio Inácio Neto, vai entrar na Justiça para obrigar a Companhia de Abastecimento de Água do Estado a fazer o tratamento da água distribuída para a população do município .
par=Cotidiano--94a-1: A Folha realiza amanhã, a partir das 19h30, o terceiro debate sobre aborto .
par=Brasil--94b-1: «A frustração é da nação .
par=Dinheiro--94b-2: A queda-de-braço entre os proprietários de restaurantes e as empresas de vales para refeição começou logo depois da implantação da URV, no mês de março .
par=Brasil--94a-1: Essa foi a conclusão unânime que os economistas José Roberto Mendonça de Barros, Bresser Pereira, Mailson da Nóbrega e Carlos Rocca passaram à Fiesp na última reunião de seu Conselho Econômico .
par=Dinheiro--94b-2: A empresa quer encerrar 1994 com 50 lojas no país .
par=Esporte--94a-2: O anúncio encerra uma série de 'peculações, segundo as quais a Williams ficaria sem os propulsores franceses a partir de 95 .
par=Brasil--94a-1: São políticos conservadores que podem apoiar Olívio para evitar que a vitória de Antônio Britto fortaleça seus adversários locais, do PMDB .
par=62015: Tomar consciência ou conscientizar significava nos anos setenta no Brasil, dar aos habitantes dos subúrbios das grandes cidades vindo da zona rural, a consciência da situação económica e social na qual viviam e assim, os ajudar a nascer e existir como sujeitos .
par=Ilustrada--94b-2: Foi um gesto de ousadia e de corte, que hoje seria mais uma 'tratégia que tem a ver com a curiosidade, não com a arte .
par=Mundo--94a-2: Ontem, o general Henry Hugh Shelton, comandante supremo das forças norte-americanas no Haiti, anunciou que os EUA passam a vigiar a polícia haitiana .
par=Ilustrada--94a-2: Verinha Lafer Lorch comemora em agosto aniversário com festa regada a palhaços em sua casa .
par=Esporte--94b-2: Baseada praticamente na marcação, a tática russa preocupava-se principalmente com a defesa .
par=Cotidiano--94a-2: O oficial disse que o preso não tinha sido levado de volta para a Polinter porque a juíza Maria Helena Capiberibe responsável pelo caso ainda não tinha se manifestado sobre a remoção .
par=Cotidiano--94a-2: As vendas dos bilhetes múltiplos 'tão suspensas a partir de hoje .
par=Dinheiro--94b-1: A Casas Bahia é uma das empresas que ainda trabalha com a opção de venda a prazo pelo sistema antigo .
par=Esporte--94a-2: A eleição aconteceu durante a última etapa do Circuito Brasileiro, o Sea Club Final Heat, em Ubatuba .
par=49625: Um campo que tem pela frente o que realmente aconteceu, o acontecido, o real (a palavra real é muito perigosa, mas, vamos dizer, «aquilo que se julga que aconteceu») ; isto é, o domínio da memória histórica, o domínio da experiência histórica de que se tem ou testemunha ocular ou o depoimento de terceiros; nesse caso, a história realmente é mímesis, é representação das ações humanas .
<p>: Quércia volta a atrair peemedebistas
par=37859: Por exemplo, mesmo se uma camada indidual deslocada e a zona de cisalhamento estiverem completamente expostas tridimensionalmente, e se o desvio da camada for visível, a direção de movimento poderá ser determinada apenas dentro de um arco de 180o. Na Fig.
par=116970: Assim lhe parecia ao estudante de Direito; pelo que, quando ele desviava o rosto, era para repetir a experiência e tornar a ver-lhe os olhos aguçados do mesmo espírito crítico e de livre exame .
par=Especial--94a-2: Aliás, tem um amigo meu que vai começar a vender saquinho de pedra e pipoca em comício do PT .
par=65147: c) a natureza e importância da causa, o trabalho realizado pelo advogado e o tempo exigido para o seu serviço .
par=Brasil--94a-1: O corregedor-geral eleitoral Flaquer Scartezzini encerrou ontem visita de dois dias à Bahia elogiando a atuação do TRE no Estado .
par=122326: Mas a culpa também é sua, menina, já lhe disse que é preciso ajudar a natureza .
par=Brasil--94b-1: Os custos dos projetos para esse ano foram estimados em 20 % a menos que no ano passado .
par=Brasil--94b-1: Se o governo insistir em não acatar a interpretação dos ministros do STF e se recusar a pagar a diferença, a crise poderá se tornar irreversível .
par=Ilustrada--94a-1: A cultura pública no Brasil sofre de uma 'pécie de 'quizofrenia museológica .
par=Brasil--94b-1: A principal liga-se à sua imagem pessoal .
par=Esporte--94a-1: Os resultados garantiram a vaga para a final com o Vélez da Argentina, que eliminou o Junior colombiano (2 a 1 no tempo normal e 5 a 4 nos pênaltis) .
par=42127: Por exemplo, se a probabilidade de itens do teste na série de memorização for desigual, os tempos de reação são menores para os itens mais prováveis; se um item for repetido na série de memorização, os tempos de reação para ele são geralmente curtos; se os itens na série de memorização forem provenientes de categorias conceituais diferentes, os sujeitos examinam exaustivamente dentro das categorias, em vez de examinarem todas as categorias da série de memorização .
par=Revista--94a-2: A operação tem um lado teatral: a saída dos golpistas já havia negociada pelo ex-presidente norte-americano Jimmy Carter .
par=Brasil--94b-1: O que motiva Itamar a patrocinar a indicação de Hélio Garcia (PTB) para a chapa de FHC é a chance de atrapalhar as pretensões do PFL .
par=Mundo--94a-2: A mãe de Radi disse que estava «muito contente» com a ação do filho .
<p>: Enviado Especial a Salvador (BA )
par=Opinião--94b-3: Depois de todos os indícios de que ao menos uma parte do PT procurava amadurecer, esse texto lamentavelmente parece consolidar a vitória interna do xiismo pré-histórico .
par=Ilustrada--94a-1: A receita pra participar da Mostra é ter um nome só de consoantes .
par=Ilustrada--94b-1: Isso já a dos demais violeiros, que usam a afinação «cebolão» um acorde aberto de mi maior, não só comum não Brasil como no meio oeste dos EUA, usado até por Ry Cooder e pelos Rolling Stones .
par=Esporte--94a-2: Gerhard Berger largou a corrida no 12º giro e ainda foi punido por uma manobra perigosa .
par=Especial--94b-2: De acordo com dados extra-oficiais da Aepet (Associação dos Engenheiros da Petrobrás) , o subsídio acumulado chega a US$ 4,5 bilhões .
par=Opinião--94b-2: Ora, o PSDB sempre se pretendeu um partido preocupado com a ética supostamente, sua criação como dissidência do PMDB deveu-se em boa parte a essa questão .
par=Mais--94b-1: De fato, cada strip oscila provavelmente entre a apresentação da bela inércia que se desnuda e deixa inteiro o enigma do desejo e, por outro lado, a sugestão de um gesto, uma coisa ou um corpo que poderiam responder ao desejo da stripteseaseuse .
par=Especial--94a-1: Eu acabei de dizer aqui que nos parece que nós devemos nos preparar para entrar no próximo século com uma posição do Brasil muito mais ativa a nível internacional .
par=Brasil--94b-2: Com a nova proposta de Itamar, Mariz deve ir para a Indústria e Comércio e a Agricultura fica com o ex-governador Sinval Guazelli (RS) .
par=26453: O presidente não gostou da escalação de Válber na lateral direita e condenou a apatia dos jogadores .
par=Agrofolha--94a-1: Para o analista da agência Safras, Walter Winge, a redução do preço mínimo do produto e a manutenção da TR nos financiamentos devem desestimular o plantio .
par=Especial--94b-1: No dia seguinte, Dino Sani (Corinthians) e Oto Glória (América) foram sondados para dirigir a seleção, mas Zagalo (Botafogo) acabou ficando com o cargo .
par=122281: Era isto uma declaração em forma, segundo os usos da terra: levaram o resto do dia de namoro cerrado; ao anoitecer passou-se a mesma cena de pisadela e beliscão, com a diferença de serem desta vez um pouco mais fortes; e no dia seguinte estavam os dois amantes tão extremosos e familiares, que pareciam sê-lo de muitos anos .
par=Especial--94b-1: O encontro dos dois foi em Paris, onde a seleção jogou dia 20 .
par=Opinião--94b-2: Poderia até haver algum exagero da parte dele, mas é certo que aqui no Rio as coisas acontecem mais perto, a miséria e o crime estão logo ali, na esquina, ou então no morro vizinho, onde está o traficante, mas também onde mora a população de baixa renda que presta serviço aos bens postos na vida .
<p>: US$ 1.836 a US$ 2.921 (julho )
par=Brasil--94a-1: O sindicalismo vai voltar a ser fator, e as empresas serão pegas de surpresa .
par=Empregos--94b-3: A operadora de viagens internacionais e franqueadora Fly Tour, por exemplo, adotou a bandeira brasileira em broches, quadros e mastros para preservar a lembrança de sua nacionalidade .
par=Agrofolha--94a-2: «Eles vão ter que aprender a conduzir a fábrica, sem erros», afirma o argentino .
par=Ilustrada--94b-2: Mayer ressaltou que o trabalho tinha a qualidade de ir contra a «unanimidade burra», que considera o cinema nacional muito ruim .
par=37074: Os «Desastres da Guerra» tecem uma ópera macabra sobre a decadência física e espiritual de uma nação que foi, a seu tempo, a maior potência sobre a face da Terra .
par=Brasil--94a-2: Folha -- Quando decidiu controlar a entrada de refugiados cubanos nos EUA, o presidente Clinton 'tava pensando apenas em assegurar uma vitória nas eleições da Flórida ?
par=Dinheiro--94b-2: Pior: fiel a seu 'tilo fundamentalmente heterodoxo (podendo fazer errado, por que fazer certo? ) tratou de assumir a administração da Unipar a maior holding do setor através de uma polêmica negociação com a pessoa física de seu controlador o empresário Paulo Geyer .
par=Esporte--94a-1: Na semana passada, Raí e Jorginho foram os porta-vozes do grupo numa discussão de toda a delegação sobre a clausura que se tornou a concentração .
par=Especial--94a-1: Rauschenberg, ao contrário, passou por toda a chamada educação «clássica» antes de mergulhar num dos movimentos mais influentes da 'tética contemporânea a arte pop .
par=Ilustrada--94b-1: Já «What's Eating Gilbert Grape» é a nova tentativa hollywoodiana do sueco Lasse Hallstrom («Minha Vida de Cachorro») .
par=Dinheiro--94a-1: Segundo Natale Dalla Vecchia, diretor da empresa, metade do dinheiro vai bancar vendas em até nove vezes (a entrada mais oito prestações) ; a outra metade, em até quatro prestações .
par=Cotidiano--94a-2: O desembargador Cavalcanti, que foi vencido, alegou que a justificável confiança e inexperiência da menor não se comprovaram .
par=25493: Popoutchi só conseguiu se livrar dos manifestantes após a intervenção dos operadores de pregão, que saíram em seu socorro, enquanto a polícia assistia a tudo sem se mexer .
<p>: 16 a 18 de agosto: 16
par=44716: Na teoria cibernética a codificação de refere à translação da informação para um conjunto de símbolos para uma ampla comunicação .
par=94334: É o nome atribuído por Hermínio Alberto Marques Porto ao fato de os jurados virem a desclassificar a infração da competência do Júri para outra, da competência do juiz singular, especificando o seu título .
par=Brasil--94b-2: Caso aprovada, a resolução ser a primeira mudança de regras adotada pelo Congresso Nacional após a CPI (Comissão Parlamentar de Inquérito) do Orçamento, no sentido de coibir novos 'cândalos de corrupção .
par=Empregos--94a-1: Além d'sas situações, a lei nº 8.922/94 dispõe que, a partir de 26/7/94, o saque do FGTS pode ser feito quando o trabalhador ou qualquer de seus dependentes 'tiver acometido de câncer .
par=Mundo--94b-3: Foram seus pistoleiros, conhecidos como «attachés», que impediram o desembarque de militares dos Estados Unidos durante a fracassada operação de volta de Aristide .
par=Esporte--94b-1: Luxemburgo disse acreditar que a responsabilidade do Palmeiras «é maior agora, quando todo mundo já considera o time bicampeão» .
par=Dinheiro--94b-3: Mas a Volkswagem é a primeira montadora a fixar os seus preços em dólar, a exemplo do que já ocorre com os carros importados .
par=Brasil--94b-2: Seu forte é a capacidade de ver longe, olhar para o futuro .
par=Revista--94a-2: Se havia um Deus ali capaz de brilhar mais que do que a Madonna, ele chamava-se Maradona .
par=Revista--94a-2: O médico disse que ele deveria vir a São Paulo para se tratar .
par=48661: A verdade -- como queria Bakhtin -- teria sempre uma expressão polifônica .
par=33626: BRASÍLIA -- A emenda da reforma da Previdência contém artigos que modificam completamente o perfil e a arrecadação das contribuições sociais que financiam a seguridade (saúde, previdência e assistência social) .
par=Ilustrada--94b-2: Mas pode ser também que, numa cidade em que todos têm atitudes para tudo, as pessoas 'tejam se cansando de obedecer a figurinos .
par=59095: Para completar, conviria lembrar que o bestiário hermético comporta também um certo número de animais não representados no citando Mutus Liber: o corvo, o pelicano e a mítica fêni renascendo de suas cinzas, a salmandra que vive no fogo, e o dragão informe que ocupa um lugar de primeiro plano ao lado do leão e do cão .
par=Dinheiro--94b-2: De acordo com a Secretaria de Energia, no segmento residencial a elevação foi de 4,1 %, consequência da ampliação das ligações efetuadas .
par=Cotidiano--94a-1: Existe ainda a possibilidade, mais complicada, de questionar a constitucionalidade junto ao Supremo Tribunal Federal (STF) .
par=63312: Embalado pela vitória (2 a 1) sobre o Fluminense, domingo, pelo Campeonato Carioca, os rubro-negros querem passar para a segunda fase, sem que haja a necessidade do jogo de volta, com uma grande exibição, segundo prometeu Romário .
par=Dinheiro--94b-1: A queda no consumo conteve a subida no varejo .
par=Especial--94a-1: Nas tabelas setoriais, o critério de rentabilidade levou em conta o resultado obtido com a divisão do lucro líquido pelo patrimônio líquido, excluído deste a reserva de reavaliação .
par=Revista--94b-1: Em que não falta aquilo que se tornou, vai entender a razão, o orgulho do teatro nacional: a troca interminável de roupas .
par=39024: Para os dois escritores, a arte tem suas raízes na revolta ante a condição humana, sentimento que os leva a escrever .
par=Turismo--94a-2: Segundo a fonte, varia o ponto extremo .
par=Ilustrada--94b-1: Se a banca de jornais mais próxima de tua casa em Sambalândia recebe o jornal que você gosta de ler no mesmo ano que ele é publicado, você pode ficar sabendo de coisas sobre as quais não leria normalmente no meu bairro, o Paraíso .
par=Brasil--94a-2: Os bancários realizaram ontem negociação com a Fenaban, que se dispôs a discutir juros, compulsório e emprego no dia 18 .
par=24257: Durante a gravação, a foca recusava-se a sair de cena .
par=Esporte--94b-1: Ontem, a Blue Life venceu o Palmeiras-Parmalat por 93 a 82, enquanto que o Satierf bateu o Dharma-Yara por 101 a 99 .
par=Dinheiro--94b-2: Detalhe: em fevereiro, a variação da cesta básica bateu recorde desde que a pesquisa começou, em março de 90 .
par=Cotidiano--94a-2: Em caso de morte do acidentado, o beneficiário deve comprovar parentesco com a vítima e apresentar na seguradora o boletim de ocorrência do acidente e a certidão de óbito .
par=Revista--94b-2: «Prostituta, travesti, Jesus te Ama! ", berra a letra .
par=Dinheiro--94b-2: Tadeu Pedro Gambarini, gerente de vendas da Davox, diz que a redução nas entregas na concessionária foi de 30 % .
par=Cotidiano--94a-1: Três pessoas foram mortas a tiros em uma casa em São Gonçalo (a 25 km do Rio) , anteontem à noite .
par=Brasil--94b-1: Em resumo, a atividade de 1994 encontra-se num nível parecido com a do ano passado e deve ficar assim: maior que 1991 e 92, porém menor do que 1989, por exemplo .
par=Brasil--94b-1: A partir de 'tudo jurídico do governo, Fleury percebeu que, mesmo sem a nova lei antitruste, existe legislação suficiente para punir abusos: basta aliar a lei que criou a URV à lei delegada número 4 e à lei 8.137/90, entre outras .
par=Brasil--94a-1: Até as 20h, a promessa não havia sido cumprida .
par=52021: Essa precisão aparece justamente como a marca da implicação matemática na construção das teorias físicas .
par=Esporte--94b-1: Não é a primeira vez que o pintor expõe suas obras .
par=Esporte--94a-2: Em todos os jogos do Brasil, tanto a embaixatriz Lúcia Flecha de Lima quanto sua filha Bia surgem vestidas com a mesma roupa .
par=Brasil--94a-2: Weffort lançou no debate a idéia de uma fundação de incentivo às artes, que seria gerida por representantes da comunidade para cuidar da distribuição dos recursos públicos ao setor .
par=Mundo--94b-1: A taxa de desemprego nos EUA ficou inalterada em 6,5 % em março, mas foram criadas 456 mil vagas no mês .
par=Dinheiro--94a-3: João Cláudio Guimarães, da Assobrav, associação dos distribuidores VW, é contra a idéia de se usar a plataforma de produção do novo Gol (a ser lançado em setembro) para se fazer o carro da Ford .
<p>: Free-lance para a Folha
par=Mundo--94b-1: Pelo acordo, a Presidência do país coube ao líder norte-iemenita que governa há 17 anos apoiado pela principal tribo do país, hashid, e imagina a unificação como uma anexação do sul .
par=Brasil--94b-1: Mas ele acha que seria pior terminá-los agora, quando 'tão começando a dar resultados .
par=Dinheiro--94a-1: Na rede Pão de Açúcar, a dona-de-casa já tem como nova opção de marca própria o sabão em pó Alv, importado de Portugal .
par=Esporte--94b-2: O assédio das tietes no hotel Real Palace, onde a seleção ficou hospedada, foi tanto que nem os coadjuvantes 'caparam .
par=Dinheiro-96a-15-67: Novas regras O governo não conseguiu chegar ontem a um acordo sobre as novas regras para disciplinar os planos de saúde .
par=Esporte--94b-1: Foi o único empate e a única partida sem gols entre as disputadas ontem no Grupo A-1 .
par=Cotidiano--94b-1: Durante a assembléia de ontem, a própria liderança do movimento concluiu que o índice de mobilização era muito baixo para garantir a continuidade da greve .
par=Opinião-96a-43-17: O desenvolvimento econômico, o contraste entre áreas ricas e áreas pobres, somente exacerbou os contrastes, e a massificação dos meios de comunicação levou a todas as partes e a todas as pessoas a visão dessas desigualdades .
par=Imóveis--94b-2: Com um bom crédito bancário, é possível financiar de 50 a 75 % do valor do imóvel .
par=Agrofolha--94a-1: No caso de correção do câmbio (a Argentina vive hoje uma sobrevalorização cambial) , esta relação se eleva para 3,2 litros .
par=Dinheiro--94a-1: Gastar mais e melhor nas áreas sociais associado a uma política que promova a retomada do crescimento, do emprego e melhore a distribuição de renda é um dos pontos de partida para resolver os graves problemas do país .
par=Brasil--94b-2: A relação entre um e outro destino pode não ser direta, mas é cada vez maior o número de ministros e assessores do Executivo a lamentar o fim do líder capaz de tornar homogêneo o voto da multifacetada bancada de 98 deputados do PMDB .
par=Ilustrada--94b-2: A AVENTURA MODERNISTA -- A exposição traz 67 óleos, oito aquarelas, oito guaches, cinco 'culturas, 11 gravuras e um desenho da coleção Gilberto Chateaubriand, do MAM do Rio de Janeiro .
par=49857: A versão de Mitford termina com uma continuação sangrenta: em 1868 um samurai indigente cometeu o hara-kiri no túmulo dos quarenta e sete seguidores, «a uma distância de uns duzentos metros da minha casa, e, quando eu vi o lugar, uma ou duas horas depois, o chão estava todo coberto de manchas de sangue e revolto pelos movimentos do homem em agonia» .
par=Brasil--94a-2: A campanha de FHC planeja para segunda um programa eleitoral sobre os diferentes índices inflacionários .
par=Esporte--94a-1: O piloto brasileiro também 'tava na disputa, mas foi infeliz em seus pit-stops e teve problemas de freio a partir da metade da corrida .
par=Dinheiro--94a-2: Daniel Barbará, diretor comercial da DPZ, maior agência do país, diz que a média dos últimos anos nos EUA mostra que para cada US$ 100 investidos em marketing, US$ 60 vão para promoção e US$ 40 para publicidade .
par=Mais--94b-2: Sobre o autor de «Morte a Crédito», também está sendo lançado na França, pela editora Gallimard, «Elizabeth et Louis», entrevistas com a bailarina americana Elizabeth Craig sobre seu relacionamento com Céline .
par=Ilustrada--94b-1: Segundo a agência de notícias britânica Press Association, a gravação aconteceu em um 'túdio no Sul da Inglaterra .
par=108917: A sustentação política do governo de Hermes da Fonseca era fornecida pelo Rio Grande do Sul, pelos estados do norte, por Minas Gerais e Pernambuco, por um grupo de militares e membros de sua família .
par=Dinheiro--94b-2: O consultor de fusões e incorporações Hans Apostel disse no seminário «Alianças Estratégicas» que a República Tcheca absorveu 40 % dos US$ 30 bilhões que a Alemanha investiu no exterior em 1993 em busca de parcerias com empresas em países de baixo custo de mão-de-obra .
par=Dinheiro--94b-1: «Os supermercados trabalham n'tes meses com muitas promoções e a indústria praticamente elimina sua margem de lucro», afirma Muller .
par=Dinheiro--94b-1: Será suicídio prosseguir com a abertura econômica, atrasar o câmbio e não tomar nenhuma providência para preservar as exportações .
par=48847: A Música do Futuro
par=Cotidiano--94a-2: Não sugam a seiva .
par=Cotidiano--94a-2: Segundo o diretor, Gilvan era depressivo e se submetia a acompanhamento psicológico semanal .
par=Revista--94b-2: A gordinha satisfaz ?
par=Esporte--94a-1: A coisa é verdadeiramente preocupante .
par=Brasil--94b-2: Este servirá como base para a carta de intenções para o programa do segundo semestre do ano e a 'trutura básica do programa econômico para 1995 .
par=42096: No entanto, de acordo com suas próprias recordações, Bartlett se ateve a uma abordagem experimental até que ele teve uma conversa com seu amigo Norbert Wiener .
par=Cotidiano--94a-2: Camisão foi morto quando seguia a pé para o trabalho, em um posto no INSS na mesma rua onde morava, a Castro Alves .
par=Dinheiro--94a-2: Garantiremos, d'sa forma, o fim do autêntico regime de terror ainda vivido em muitas empresas, onde o medo de ser despedido a qualquer momento faz com que os trabalhadores se sujeitem ao arbítrio e a prepotência de chefias autoritárias .
par=Opinião--94b-1: Muitas pessoas começam a condenar abertamente as incertezas da economia de mercado e a sentir saudades do antigo regime .
par=Especial--94a-2: Na av. Rubem Berta, mostrou irritação: seu Omega foi «encaixotado» por três peruas de emissoras de TV, forçando seu carro a andar a 40 km / h.
par=1276: Numa época em que não havia armas de fogo e a cavalaria era a força militar, os nobres se ocupavam somente de guerras, torneios e da caça .
<p>: Dos enviados a Los Angeles
par=48728: Não é exatamente a mesma coisa, porque a base monocromática de uma fita colorizada é mais «lavada» (copiada com baixo contraste) do que a convencional, para permitir acrescentar as cores, mas como, por outro lado, o preto-e-branco normal da televisão acentua os contrastes do filme monocromático, acaba dando na mesma, só que pelo avesso .
par=Brasil--94a-2: O raciocínio é o seguinte: bastava que a legislação da época da campanha de Collor fosse a mesma de hoje para que nem mesmo fosse discutida a possibilidade de prática de crime envolvendo PC, o governo e empresas doadoras .
par=132290: há de ser a primeira a chamar lhe nomes !
par=Cotidiano--94b-1: Depois de alguns acidentes, nossas alegorias ficaram a prova d' água», diz Simonal .
par=Imóveis--94b-1: Foroni afirma que a Método suspendeu temporariamente as vendas para discutir a nova situação .
par=Esporte--94b-2: N'te sábado momesco a vidinha pode parar por aqui, mas a bola não a TV Cultura retorna com o campeonato alemão, mostrando o líder Bayer Leverkusen contra o Borussia Dortmund .
par=Dinheiro--94a-1: A promessa foi feita a José Eduardo Nascimento, da Apeop, por José Fernando Boucinhas, da Fazenda .
par=Brasil--94b-2: A central tem 2,5 milhões de associados com data-base em maio .
par=103689: Todas as derivações de uma palavra são engendradas a partir de um mesmo radical .
par=Informática--94a-2: Combates intergalácticos sob medida para quem conhece bem a série «Guerra nas Estrelas» .
par=Brasil--94b-1: Apesar da popularidade, Chico de Miguel perdeu as duas últimas eleições para a Prefeitura de Itabaiana, que passou a ser controlada por políticos locais ligados ao governador João Alves .
par=Mundo--94a-1: Como em todos protestos contra o processo de paz em Israel, a maioria dos presentes era formada por religiosos e moradores das colônias judaicas nos territórios ocupados de Gaza e Cisjordânia .
par=Cotidiano-96a-8-63: A Argentina iniciou uma reforma no ensino básico em 1993, quando entrou em vigor a nova Lei Federal de Educação .
par=47076: na posição de repouso do instrumento, a anteninha telescópica, destinada a captar a irradiação para o medidor do valor relativo de intensidade de campo, fica em posição horizontal, quando deveria manter-se, logicamente, em posição vertical .
par=Brasil--94b-1: A propriedade, que tem 2.230 alqueires, pertence à família Ribas .
par=Empregos--94b-1: O candidato a um emprego manda seu currículo para a Nestlé e curiosamente acaba sendo chamado pela Sadia .
par=Revista--94b-1: Com «Aconteceu na Primavera» (Fiorile) , os irmãos Taviani se recuperam de seus dois últimos fiascos e retomam a fabulação épica e emotiva de «Pai, Patrão» e «A Noite de São Lourenço» .
par=Ilustrada-96a-25-81: E diz que a Dorothea Werneck é a famosa ponta-esquerda .
par=Mundo--94a-1: Depois de ter alertado o presidente de Cuba, Fidel Castro, de que não aceitaria uma leva de cubanos como os 125 mil que chegaram à Flórida em 1980, a Casa Branca anunciou que passaria a prender no mar os que tentassem ir aos Estados Unidos .
par=Especial--94a-1: Se a segunda fase tivesse terminado ontem, sete times paulistas 'tariam nas quartas-de-final do Campeonato Brasileiro .
par=Opinião--94a-2: Todavia esse índice não diminui desde 1988, o que significa que a tecnologia estancou, em outras palavras, deixou de melhorar .
par=Mais--94a-2: Vai contra todo tipo de dogmas e de metafísica fundacionalista, e contra as reivindicações fanáticas feitas por uma cultura sobre a natureza de outra .
par=Brasil--94a-1: Leia a seguir a íntegra da carta .
par=Brasil--94b-2: «Concordo com 'sa proposta, principalmente com a sugestão para que a revisão exclusiva tenha um prazo determinado para conclusão de seus trabalhos», afirmou o vice-presidente da Fiesp .
par=Dinheiro--94a-1: De repente, em junho deste ano a CPI é desengavetada, por interferência pessoal do inocente Oliveira, justamente quando 'tá sendo implantado um novo modelo para o setor o Sistema Unificado de Saúde (SUS) , que prevê a transferência das decisões de gastos e controle para 'tados e municípios, sob supervisão de Conselhos de Saúde constituídos por representantes da comunidade .
par=Ilustrada--94a-2: A linguagem é um pouco rebuscada «leio muita poesia», diz Leão e o instrumental bastante eclético " Fishbone é a maior inspiração ", fazem coro .
par=Ilustrada--94b-1: Sem a presença do empresário e apresentador Silvio Santos, que até terça-feira 'tava entre os convidados anunciados por sua assessoria, a apresentadora Xuxa Meneghel comemora amanhã seus 31 anos .
par=Cotidiano--94a-2: Para não repetir os erros do passado, a proibição deste filme na Alemanha deve ser 'tendida a todos os países onde o neonazismo tenta fincar suas raízes .
par=Esporte--94b-1: Logo aos 5 min, Alberto recebeu passe de Donizete pela 'querda e bateu: 1 a 0 .
par=Mais--94b-1: Montag, a partir de uma ótica que junta Hegel e Althusser, critica o quanto de «apocalíptico», de «sem-saída» há na visão de Jameson, e, não sem ironia, aproxima-o do pessimismo antimarxista e «despolitizante» de Lyotard .
par=Dinheiro--94a-1: O empresário japonês Akio Morita deixou ontem a presidência da Sony, uma das maiores indústrias de eletrônica do mundo, alegando sérios problemas de saúde .
par=Dinheiro--94a-2: Nas cidades onde não existem delegacias do Banco Central, a troca pode ser feita nas agências do Banco do Brasil .
par=Brasil--94a-2: Possui autonomia para assinalar o que a seu ver contrarie o princípio de apartidarismo do noticiário, previsto no projeto editorial, ou se contraponha às normas do «Manual da Redação» .
par=Ilustrada--94a-2: A morte dá a Eric um 'tranho senso de humor, além é claro, da capacidade de enfrentar balas, entre outros truques .
par=Cotidiano--94a-3: Há também uma área com 8 mesas de sinuca, um palco com vídeo-karaokê, um museu que vai contar a história da Coca Cola (onde serão expostas mais de 1.500 peças enviadas pelo museu americano da Coca-Cola em Atlanta) e uma lojinha com 150 produtos da marca .
par=Brasil--94a-2: A UNE 'pera que o governo encampe a proposta .
par=Brasil--94b-2: «O que eu disse era que a campanha vai aquecer depois da Copa do Mundo .
par=Especial--94a-1: A menos de R$ 10,00 (de táxi) do centro de São Paulo, a maior cidade do país, candidaturas governistas tentaram vincular a distribuição do «tíquete do leite» ao engajamento do cidadão na campanha .
par=Brasil--94a-1: Batista pede indenização por «danos morais» no valor de 720 dias-multa (que pode variar de R$ 1.554 a R$ 233 mil) .
par=Brasil--94a-2: Quércia volta hoje à noite a São Paulo .
par=Dinheiro--94a-2: A então ombudsman da Folha, Junia Nogueira de Sá, afirmou que a matéria comprovou «o que já se sabia nos bastidores da campanha, que bônus 'tavam sendo vendidos com desconto pelos partidos a empresários que precisavam ` lavar ' dinheiro... "
par=Veículos--94b-1: A Autolatina apenas anotou a reclamação, dizendo que a responsabilidade era das concessionárias e que nada poderia fazer .
par=Brasil--94b-1: A questão não chegou a votação .
par=Dinheiro-96a-15-39: Está caindo a venda de produtos tidos como supérfluos nos supermercados .
par=116652: Certo é que, saindo à praça, encontrou partes do magoté que tornavam comentando a prisão e o ladrão .
par=Ilustrada--94b-1: Criador e grande incentivador da fusão do jazz com a música erudita, o compositor norte-americano não 'conde uma certa irritação quando se pede sua opinião sobre o «crossover» o lucrativo modismo que tem reunido jazzistas e músicos eruditos em gravações de sucesso .
par=Brasil--94a-2: A Aeronáutica tem dois candidatos a ministro de FHC .
par=Brasil--94b-1: Pesquisadores britânicos descobriram que a higiene doméstica durante a infância pode 'tar relacionada ao aparecimento, em idade adulta, da doença de Crohn inflamação que pode atingir qualquer parte do aparelho digestivo, da boca ao ânus, provocando dores e sangramentos .
par=25603: Como Celso Pinto perguntou se, nesse caso, a reforma da Previdência iria demorar alguns anos, Malan disse que não .
par=Empregos--94b-1: Em março, logo após a conversão dos salários para URV, a perda era de 8,89 % .
par=TV--94a-2: Extrapolaram a tela e, de uma maneira ou de outra, influenciaram a «realidade» a abertura de 1979 e a eleição de 1989 .
par=Brasil--94b-1: Pessoalmente, ele disse que defenderá, na reunião de hoje, que a bancada continue acatando o veto até a próxima reunião da Executiva, no início de março, mas se afaste de qualquer tipo de negociação até lá .
par=Cotidiano--94a-1: Os homens têm de medir mais de 1,80 m e pesar dez quilos a menos que a altura .
par=Especial--94a-1: Em Brasília, o secretário Antonio Perosa, que foi indicado para o cargo por Covas, negou a afirmação e disse não manter nenhuma relação com a campanha tucana .
par=Dinheiro--94b-1: Raciocínio análogo levou James Buchanan, ganhador do Nobel em 1986, a caracterizar o político moderno como o sujeito que pede dinheiro aos ricos e votos aos pobres, prometendo protegê-los uns dos outros .
par=Cotidiano--94a-2: Segundo Zilda, de todas as mulheres que fazem a prevenção de filhos no país, a maioria opta pela laqueadura, com 44,4 % .
par=Esporte--94b-1: É em nome desse mesmo direito que a Folha de S.Paulo se vê obrigada a submeter-se às condições impostas, embora considerando-as arbitrárias e descabidas .
par=Especial--94a-2: «Sou contra os calotes, contra o beiço que meu adversário (Lula) quer dar na ' divida interna e, incluída aí, a caderneta de poupança», disse o ex-presidente à época .
par=Esporte--94b-1: O levantador Maurício assustou a torcida do Daytona Modena na partida contra o Alpitour Cuneo .
par=Folhinha--94b-1: «A gente aprende a ser amigo em todos os momentos», diz ele .
par=Brasil--94a-1: A semana que começa hoje é decisiva para o futuro do Exército na Operação Rio .
par=Brasil--94b-3: Até o momento não se conhecem tratamentos de eficácia comprovada para a psicose maníaco-depressiva em crianças .
par=Dinheiro--94a-2: Fleury 'vaziou a CPD (Companhia Paulista de Desenvolvimento) , encarregada dos 'tudos para privatizar a CPFL .
par=87639: Determina o art. 1.520: «Se o perigo ocorrer por culpa de terceiro, contra este ficará com ação regressiva, no caso do art. 160, II, o autor do dano, para haver a importância que tiver ressarcido ao dono da coisa» .
<p>: Especial para a Folha
<p>: A FRASE
par=Revista--94b-2: A mãe, Maria dá nome a um barco do topo: o Santa Maria .
par=Cotidiano--94b-2: Segundo ele, a cultura do machismo dificulta a prevenção por parte das mulheres e, ao exigir o uso do preservativo, ela coloca em questão sua fidelidade e limita a liberdade do homem .
par=Brasil--94b-2: O público foi de 10 mil pessoas segundo a Polícia Militar para os organizadores atingiu 40 mil .
par=Mais--94b-1: O jornalista português Victor Mendanha me conta uma curiosa história sobre as pessoas que buscam a perfeição e se esquecem da própria humanidade .
par=Mundo--94b-1: A chapa é formada por intelectuais e se propôs a chamar a atenção para a guerra na ex-Iuguslávia .
par=Revista--94a-2: O barbeador não irritou a pele, mas deixou alguns pêlos encravados .
par=Turismo--94b-2: Apartamentos simples a partir de US$ 155 (CR$ 148,3 mil) .
par=Dinheiro--94a-2: Se for 'te o seu caso, a saída é pedir, a cada mês, o demonstrativo das despesas .
par=Esporte--94b-2: No GP da Espanha, marcado para o dia 29, a equipe terá a volta do irlandês Eddie Irvine, que 'tava suspenso .
par=Brasil--94b-1: Ericsson, NEC, Alcatel e Equitel entendem que a descentralização agilizará o processo .
par=Esporte--94a-2: O time tem prazer em jogar», desabafou o técnico tão logo terminou a partida, ressaltando também que a equipe da Coréia «é muito veloz» .
par=Turismo--94a-1: Ao desembarcar em Punta del Este, previna-se e compre a passagem de volta, pois os ônibus costumam ficar lotados, principalmente nos fins-de-semana .
par=106170: A própria carta de Pero Vaz de Caminha faz parte destes primeiros escritos, em que são relatadas as características do país tal e qual foi encontrado pelos primeiros colonizadores .
par=Esporte--94a-2: «Temos que manter a posse da bola a maior parte do tempo possível», disse o treinador que, precavido, não permite acesso algum aos treinamentos .
par=Revista--94a-2: Ele não estava muito confortável, afinal, ainda está envolvido com Robin Wright, a mãe de seus dois filhos .
par=Dinheiro--94b-1: «A República trouxe a substituição da ` soberania de direito divino ' pela ` soberania do povo ', mero engodo para preservar o mesmo 'tilo de poder, agora manobrado pelas novas classes vitoriosas .
par=Ilustrada--94a-1: A 'critora bengalesa Taslima Nasreen, ameaçada de morte por fundamentalistas islâmicos, cancelou sua viagem à França após ter-lhe sido negado um visto de uma semana .
par=Ilustrada--94b-2: Eu preciso fechar uma porta para abrir a outra .
par=Brasil--94b-1: País tem hoje 12 policiais estrangeiros habilitados a participar de investigações da PF; todos vivem como ` adidos ' .
par=Dinheiro--94b-1: Com a derrocada da União Soviética, o grande nó da diplomacia brasileira era como levantar nova linha de argumentação, que convencesse os EUA a considerar o Brasil e a América Latina parceiros preferenciais .
par=Especial--94a-1: Com a condenação de Lucena, a viagem deve ser desmarcada .
par=Mundo--94a-2: «Agradeço ao Vaticano por ter esquentado a conferência, por tê-la tornado mais sexy. "
par=Brasil--94a-2: «Lula é cercado por radicais que defendem as greves, as invasões de terra e a violência» e «Lula diz que luta pelos trabalhadores, mas nunca ajudou seus próprios irmãos que são pobres» .
par=28413: Entusiasmado, o dirigente assegurou que já tem tudo definido para a contratação de Bebeto, cuja transferência para a Gávea pode ser fechada em poucos dias, ainda a tempo de o atacante reforçar o time no campeonato .
par=Brasil--94a-2: A equalização significa que o Tesouro pagará aos bancos a diferença entre o custo de captação dos recursos pelos bancos e o custo cobrado dos agricultores no empréstimo .
par=Cotidiano--94b-1: Segundo a polícia, ele teria cometido o crime ao saber que o rapaz usava maconha .
par=Dinheiro--94a-1: Também a geada, afirmou ele, prejudicou as pequenas safras de milho, produto que 'tá em período de entressafra, e elevou em 31,6 % o preço do farelo .
par=Especial--94a-1: Esse segmento foi o primeiro em que FHC obteve a maioria prenunciando, assim, a evolução dos demais .
par=30419: Desde ontem está no ar uma home page destinada a ensinar dicas de como melhorar as ligações -- segundo Quintella, na maioria das vezes o problema é nos cabos e não nas centrais telefônicas -- e destinada a receber e-mail com reclamações dos assinantes .
par=Opinião--94a-1: Reconstruir os longos trechos recobertos pela floresta e concluir a construção da rodovia Transamazônica, além de fazer mais três obras rodoviárias no Pará, é um compromisso polêmico do presidente eleito, Fernando Henrique Cardoso .
par=116208: A conclusão é que, por uma ou por outra porta, amor ou vaidade .
par=Brasil--94b-2: Após retirar sua candidatura, Maluf passou a ser ainda mais assediado por políticos .
par=Brasil--94b-1: A proposta da Folha de uma revisão exclusiva é positiva porque os interesses corporativistas dos congressistas estão prevalecendo sobre os interesses da nação» .
par=Cotidiano--94a-2: Já as cisternas são construídas em média a 15 metros da superfície», diz .
par=104842: Um golpe, levado a cabo em 1992, planeja reconduzir o país a um regime civil .
par=Mais--94b-1: O bem-humorado pastor metodista Richard Courtney, de Cheltenham (Reino Unido) , sugeriu à «Nature» que peça a revisão especializada («peer review») de teólogos antes de publicar mais artigos sobre religião .
par=Brasil--94a-1: Muitos, no entanto, acreditam-se autorizados a isso, e trocam-no com a maior sem-cerimônia pelo adjetivo correspondente, «independente» .
par=46040: Procuramos evidenciar, aos leitores, um dos motivos do atraso do radioamadorismo em países sul-americanos, bastando, para isso, que comparem a atuação dos radioamadores das estações-chave nos Itens 20.1 e 20.2.
par=Opinião--94a-1: «Quero esclarecer que nunca afirmei a ninguém que abro o trânsito com as mãos e curo pessoas desenganadas. "
par=Brasil--94a-1: O Ministério da Indústria, Comércio e Turismo (MICT) 'tuda alterações nas regras de importação de mercadorias destinadas a exposições industriais e comerciais de âmbito internacional .
par=Cotidiano--94a-2: Tentando conter as perdas, a direção sugeriu o controle das pessoas que entravam à noite no Emílio Ribas .
par=Dinheiro--94a-3: A Receita Federal iniciou 'ta semana a fiscalização de um grupo de 20 revendedores de veículos, suspeitos de cobrar ágio na venda do carro «popular» .
par=Opinião--94a-1: A entrada de divisas, por sua vez, leva a cotação do dólar para baixo, reforçando a lucratividade dos investimentos .
par=Cotidiano--94a-1: A partir daí concluímos que o número de locadoras deve ter aumentado. "
par=52114: É neste lugar que se abre o campo do agir humano, campo de uma travessia na qual apenas a lei medeia o contato com o outro, o estranho, de forma que a finalidade da condição humana está precisamente no exercício ativo desta «travessia» (interminável) do diálogo com a lei e a letra como marca e signo do Outro .
par=53062: Hegel distraiu-se tanto que chegou a esquecer que nenhum sistema lógico pode gabar-se de ter um começo absoluto, porque tal começo, como o ser puro, é uma pura quimera .
par=Brasil--94a-2: Segundo a CBN, a polícia mineira vai usar até helicóptero na Operação Asfixia .
par=122304: Sr. capitão, disse ela por fim pondo as mãos nas cadeiras, chegando a boca muito perto do rosto dele e abanando raivosa a cabeça: olhe que isto assim não vai direito; fazer-me andar a cabeça à roda... põe-me os miolos a ferver... e eu estouro... já viu! -- Mas o que há então, mulher? ...
par=Especial--94a-2: Não teria dificuldade em voltar lá, atendendo a conselhos de meu homem de marketing. "
par=Mundo--94a-1: O presidente da Daia, a entidade de representação política da comunidade judaica no país, Rubén Beraja, disse ao jornal «Clarín» que a Embaixada do Irã em Buenos Aires deveria ser investigada .
par=76839: " Tendo-se dado a cessão de direito, na conformidade do disposto no art. 567, inciso II, do CPC, pode o cessionário promover a execução forçada, sem aplicação do disposto no art. 42, § 1º, do mesmo Código» (STF Pleno, RE97.461-0-AGRg -- RJ, rel .
par=40363: Com o ano de 1885, entra A Estação no 14º ano de sua existência e congratulamo-nos com os numerosos protetores desta empresa, por ato infelizmente raro nos anais do jornalismo brasileiro .
par=Esporte--94b-1: Agora, a Itália precisa vencer para ficar com a primeira posição de sua chave .
<p>: Free-lance para a Folha
par=Ilustrada--94b-2: Com o cabo, a TVA passa a transmitir 22 canais, e a Globosat, 24 .
par=Especial--94b-2: Nas redações, a autocensura 'tava promovida a componente da ética do jornalismo .
par=Dinheiro--94a-3: Hoje, excepcionalmente, deixamos de publicar a coluna de LUIZ CARLOS MENDONÇA DE BARROS .
par=Ilustrada--94b-1: Aí 'tá o interesse da coisa, na maneira como Donald Petrie bota a perder seu assunto .
par=Mais--94a-1: Acredito e continuarei a acreditar mesmo contra a evidência ' .
par=Brasil--94a-1: Assessores do ministro Rubens Ricupero pressionaram anteontem especialistas da Receita Federal, e o próprio Osiris Lopes Filho, para que encontrassem alguma forma de amparo legal, mesmo que artificioso, para a ordem de liberação das bagagens dos jogadores e demais passageiros do vôo da seleção .
par=Turismo--94b-1: O projeto de adaptação conservou o requinte do traçado original, as colunas, os ornamentos, a belíssima cúpula vista da rotunda, o mármore das escadarias .
par=Dinheiro--94a-2: Agissem como cientistas isentos, 'ses economistas engajados acabariam chegando a relações muito diretas entre miséria, mortalidade infantil e o modelo político que eles próprios defendem, e do qual são beneficiários diretos .
par=Brasil--94b-2: A hipótese de ser seu o nome que estaria na lista de Castor de Andrade é rechaçada pelo delegado .
par=Especial--94a-2: De volta a São Paulo, FHC manteve-se apreensivo durante todo o dia de ontem .
par=57139: Numere os tubos de ensaio de 0 a 8 e coloque-os numa estante .
par=Brasil--94b-1: Segundo ele, alguns clientes chegaram a pedir que a GPC já comece a preparar cálculos da variação semanal da URV, para que eles embutam no preço do início da semana as expectativas de aumento em sete dias .
par=Brasil--94a-1: A utilização de um papel mais grosso e uma tinta mais espessa na impressão das cartelas tornaria o negócio não-lucrativo .
par=Especial--94a-1: Os preços médios no varejo tiveram variação de 6,54 % entre 11 de julho e 10 de agosto, comparados com a média de 11 de junho a 10 de julho, de acordo com o IPC-BR (Índice de Preços ao Consumidor -- Brasil) divulgado ontem pela Fundação Getúlio Vargas .
par=Dinheiro--94b-1: A venda deve ocorrer em até duas semanas por cerca de US$ 25 milhões .
par=Esporte--94a-2: Pelas contas do departamento de futebol do clube, Evair já marcou 104 gols em três anos com a camisa alviverde .
par=Brasil--94b-2: Manuscrita, a contabilidade diária cobre o período de 87 a março de 94 .
par=Cotidiano--94a-2: De acordo com Luís Batista Neto, 40, gerente do motel Asturias (na marginal Pinheiros, zona oeste) , a maioria dos clientes chega aos motéis depois das 2h. «O movimento 'toura depois que as pessoas percebem que a meia-noite ficou para atrás. "
par=Cotidiano--94a-3: A segunda demonstra a impossibilidade de 'gotar a verdade apenas com o jurídico .
par=Cotidiano--94b-2: «O Carnaval de Salvador é muito criativo e a cada ano surgem novos talentos», diz Simone Moreno, que vai lançar seu primeiro disco solo no próximo dia 15 de março .
par=Cotidiano-96a-10-57: ' ' Além do novo pavilhão, Maguito disse que vai promover a recuperação e a reforma do pavilhão principal do Cepaigo parcialmente destruído na rebelião .
par=131853: Suspendeu a escada .
par=Brasil--94a-2: Referia-se a viagem feita no mês passado .
par=Mundo--94b-1: Tendo em vista a situação de crise profunda que a Argélia vive e que atrapalha qualquer perspectiva de futuro, será que a salvação não residiria numa escolha resoluta, a escolha que arrancaria a Argélia das trevas para impulsioná-la em direção à luz do dia ?
par=Brasil--94a-1: Os sem-terra querem legalizar a posse dos terrenos ocupados por 16,7 mil famílias, os sem-teto pretendem resolver o problema da falta de pelo menos 8 milhões de moradias e assim por diante .
par=Mundo--94a-1: A recente ofensiva da FPR deslocou cerca de 500 mil refugiados para o Zaire, fronteira oeste de Ruanda .
par=Mais--94a-2: E a sociedade chegou à conclusão de que lhe deve permitir fazê-lo, porque é sua responsabilidade pessoal .
par=Turismo--94b-2: No lado oriental da cidade, o passeio que não se pode deixar de fazer é pela avenida mais histórica da cidade, a Unter den Linden, que se estende por 3,5 quilômetros entre o portão de Brandenburgo e a Alexanderplatz esta última transformada durante o período comunista em um complexo de prédios modernos de gosto duvidoso .
par=Ilustrada--94b-1: Já conhecemos a crise econômica, como todos os outros países europeus e do mundo .
par=Ilustrada--94a-2: O humor é 'perto, mas podia nem ser, porque dá para 'quecer a história só de tentar identificar todos os rappers que fazem pontas Ice-T, Guru, Salt'N'*pepa, House of Pain, Cypress Hill, KRS-One, Run-DMC, Kriss Kross, Naughty By Nature, Queen Latifah, Heavy D, Bushwill Bill, Yo Yo, Melle Mel e inúmeros outros .
par=Dinheiro--94b-1: Junto com a de automóveis e camionetes, que cresceu 38,8 %, 'ta produção explica em grande parte o aumento recorde na produção de bens de consumo duráveis .
par=27423: E a minha vai aparecer. "
par=Especial--94b-2: Uma multidão 'perava a chance de ver passar o caixão nos arredores de aeroporto .
par=Brasil--94b-1: Além disso, a Fazenda também alega precisar de mais verbas para manter em funcionamento o Siafi (Sistema Integrado de Administração Financeira) .
par=Brasil--94b-2: O exemplar (veja foto ao lado) 'tá exposto no Jardim Botânico da Indonésia, em Bogor, cidade da ilha de Java, a mesma em que se situa a capital do país, Jakarta .
par=Revista--94b-2: Mas, o que fazer quando aqueles adoráveis bêbados chatos se põem a gargalhar, uivar e gritar durante as apresentações musicais que acontecem no Paisà -- a pizzaria / bar que comando nos Jardins? "
par=Brasil--94b-2: Ontem, durante a reunião da Comissão Diretora do programa de privatização, foi feita a leitura das avaliações e propostas de preços mínimos das oito empresas de segunda geração e da Copene (Companhia Petroquímica do Nordeste) .
par=Mundo--94b-1: De acordo com funcionários do governo, o Exército estava ganhando terreno em Ocosingo e havia tomado por completo a cidade de San Cristóbal de las Casas, segunda mais importante do Estado e foco principal da rebelião .
par=Dinheiro--94b-1: Os supermercados paulistas cogitam colocar preços em URV nas etiquetas antes do dia 1º de julho, quando a nova moeda entra em circulação, informou ontem Armando Jorge Peralta, presidente da Associação Paulista dos Supermercados (Apas) .
par=Cotidiano--94a-2: Com o encerramento da Copa, a cachorrada volta a abanar o rabo, pois não precisa mais se 'conder debaixo da cama a cada rojão que celebra um gol tapuia .
par=Cotidiano--94a-1: A PM perseguiu os assaltantes, cercando-os perto de um morro .
par=41331: Se, uma pessoa falta em uma formalidade com o príncipe ele não vê isto como um insulto pessoal mas uma ofensa contra a ordem do universo, uma violação da balança postural .
par=Brasil--94b-3: Em ambos os casos, a Nestlé, que detinha mais de 50 % do mercado para 'ses produtos, passou a enfrentar a concorrência agressiva da Parmalat, até então ausente desses segmentos .
par=88094: I -- no concurso entre a competência do júri e a de outro órgão da jurisdição comum, prevalecerá a competência do júri ;
par=Dinheiro--94b-1: Para 30 dias (capital de giro) : de 9.750 % a 9.820 % brutos ao ano .
par=254: A substância cinzenta é formada pelos corpos celulares dos neurônios e pelos axônios sem mielina; a substância branca é formada pelos axônios mielinizados .
par=Esporte--94a-1: «Alguns jogadores que se acham titulares podem ter uma surpresa», disse, declarando-se «chateado» com a atuação do time contra o Inter .
par=Brasil--94a-2: A Argentina é o principal opositor do documento paralelo proposto ontem pela manhã, em discurso, pelo presidente Itamar Franco, que defendeu o fim do embargo econômico a Cuba .
par=Dinheiro--94a-1: As cadernetas de poupança abertas ou renovadas a partir de 1º de agosto terão rendimento prefixado (conhecido com antecedência) , como ocorria até maio .
par=79510: O registro da penhora subseqüente não tem o condão de alterar o direito de preferência, destinada que é a gerar presunção de ciência de terceiros em favor dos exeqüentes» (STJ -- RJ 190/63, maioria) .
par=Especial--94a-1: Na campanha para as eleições municipais de 1992, a gráfica do Senado imprimiu 100 mil cadernos 'colares com as fotos de Soares .
par=Cotidiano--94a-2: A emenda teve 47 votos a favor um deles de Feder .
par=Especial--94a-2: A Asics usa uma camada de gel de silicone na sola do tênis .
par=73438: A sentença que dá pela existência de coisa julgada não precisa ter o formalismo exigido pelo art. 458, desde que esteja suficientemente fundamentada (RTFR 111/89) .
par=53058: No que se refere ao cômico das palavras, Bergson pensa que a função do riso é castigar os costumes, fazer uma correção .
par=Brasil--94b-1: 342 do Código Penal) ele pode pegar de um a três anos de reclusão .
par=Opinião--94a-2: A França jamais pensaria um presidente que não tivesse uma vocação para as letras e para as artes, voltado para as coisas do espírito .
par=Ilustrada--94b-1: «A Vida» é produto de uma direção mais que firme: feliz é a palavra .
par=Brasil--94a-2: A polícia não tem pistas da quadrilha que assalta condomínios e casas no Recreio há um mês .
par=Mundo--94a-1: O chanceler russo, Andrei Kozirev, classificou ontem a crise na Tchetchênia como uma tragédia .
par=Especial--94b-2: O presidente da República, no uso da atribuição que lhe confere o art 62 da Constituição, adota a seguinte medida provisória, com força de lei :
par=Ilustrada--94b-2: Plantu -- Sim, desenho uma vez por semana para a revista «L'Express» .
par=Brasil--94b-2: Até agora esses recursos são usados pelo Tesouro para cobrir despesas de custeio e pessoal -- o que aumenta a inflação .
par=Dinheiro--94b-2: 109) Despejei a minha locatária, pessoa jurídica, em outubro / 93 .
par=48201: O acréscimo de cores a películas monocromáticas não é uma invenção da engenharia de software ou da indústria da informática .
par=Ilustrada--94b-1: Páscoa -- A Sweet Brazil (r .
par=Agrofolha--94a-3: A receita com as vendas externas alcança US$ 359 milhões, contra US$ 269 milhões no período janeiro a novembro do ano passado .
par=Cotidiano--94b-2: No início do ano, Uê teria comandado a ocupação do morro da Mangueira, quando 14 pessoas ligadas aos traficantes Polegar e Soldado foram mortas .
par=Brasil--94a-2: A sacola deve ser entregue nos postos de arrecadação montados pela rede de supermercados Pão de Açúcar .
par=Opinião--94a-3: A confiança na estabilização econômica sem dúvida vitaminou sua candidatura .
par=31371: Na época, seu desempenho durante a seleção para o papel convenceu os responsáveis de que era a pessoa certa para o filme, lembra o diretor Roland Joffé .
par=51207: Contudo, está provado que ele pode adquirir esse poder de se familiarizar, numa certa medida, com ela, de se apropriar de uma parte sempre crescente dela, com a ajuda de novos instrumentos que inventa e com que a confronta; e que essas novas representações assim constituídas, da mais abstrata natureza, nada ficam a dever, em sua capacidade reprodutiva e preditiva, às antigas, que pareciam enraizadas numa compreensão natural que caberia apenas à física trazer, pouco a pouco, à luz, dando-lhe um refinamento melhorado .
par=Dinheiro--94a-2: Quando, em 26 de abril, EUA e Canadá elevaram os fundos que garantem a 'tabilidade da taxa e câmbio que passaram para respectivamente US$ 6 bilhões e US$ 1 bilhão, o risco de aplicar recursos no México diminuiu .
par=60522: É importante lembrar que já nessa época -- a setenta anos de distância -- havia algumas iniciativas pioneiras do setor privado, com o oferecimento de assistência médica aos operários feito por estabelecimentos industriais .
par=Brasil--94b-2: Segundo um porta-voz do Projeto de Pesquisa Arqueológica das Ilhas, em Abu Dhabi, restos de cerâmica encontrados em 1992 levaram cientistas da Universidade de Londres a prosseguirem escavações e desenterrarem a aldeia .
par=Cotidiano--94a-3: N'se caso, a CET recomenda aos motoristas que 'tiverem saindo do trabalho n'se horário que evitem as avenidas Brigadeiro Luís Antônio, Brasil e as ruas Manoel da Nóbrega e Abílio Soares .
par=Cotidiano--94b-1: Eu sei que isso foi uma imprudência imagina só, beijar o cara na frente do promotor eu sei que vai complicar a vida dele, mas não a condeno, absolutamente, não a condeno .
par=Brasil--94a-1: Com relação ao desemprego direto, a pesquisa constatou uma pequena queda, de 0,22 ponto percentual no primeiro semestre deste ano na comparação com o de 93 .
par=Brasil--94b-2: A Fazenda Jangada foi desapropriada pelo presidente Itamar Franco, mas a família Ribas contestou a desapropriação das terras .
par=Dinheiro--94b-1: Por todas as razões comentadas, vale a pena lembrar novamente que, nos nossos dias, valor nos negócios do petróleo é aumentar e garantir reservas, mercados, desenvolver tecnologia e ter empresa verticalizada com atividades integradas .
par=Esporte--94a-2: A seleção belga começou bem o Mundial, vencendo o Marrocos e a Holanda, mas derrapou em seu último jogo, perdendo para a Arábia Saudita por 1 a 0 .
par=62440: Mas, ao contrário da história fictícia do esquiador brasileiro, a Noruega já tem seus representantes entre os melhores do vôlei de praia .
par=Brasil--94b-2: A nomeação foi feita pelo governador Nilo Batista, do PDT, eleito vice-governador, em 1990, na chapa encabeçada por Leonel Brizola, que deixou o cargo para se candidatar à Presidência .
par=Ilustrada--94a-2: Até a última quarta-feira mais de 120 cartas atrasadas chegaram à redação .
par=Folhinha--94a-1: De terça a domingo, das 10h às 22h .
par=Dinheiro--94a-2: Se não acaba, é porque não 'tá apto a trabalhar em regime de mercado n'se caso, importação neles ou porque 'tá a fim de sacanagem n'se caso, também importação neles .
par=64831: § 1º Ambos os cônjuges serão necessariamente citados para as ações: 6 a 10 a ] .
par=112707: Todos os volumes do Larousse não bastariam para catalogar-lhe as crendices, e como não há linhas divisórias entre estas e a religião, confundem-se ambas em maranhada teia, não havendo distinguir onde para uma e começa outra .
par=Empregos--94a-2: Responde a secretaria do Curso de Especialização para Graduados da Fundação Getúlio Vargas de São Paulo (Ceag da FGV-SP) :
par=Dinheiro--94b-2: Eles acreditam que a 'tabilização da economia poderá cultivar o hábito da compra de importados principalmente em cidades do interior com população de alto poder aquisitivo .
<p>: A soja e a política agrícola
par=Brasil--94b-2: De acordo com a anotação, a rádio recebeu " 13.840.000,00", o equivalente a US$ 3.210,00 .
par=Agrofolha--94b-1: A égua tem «81% de sangue polonês e 18% de sangue egípcio» .
par=Ilustrada--94b-2: Surpresa mesmo foi o número final: Gil e todos seus convidados no palco, cantando e dançando a sertaneja «De Papo Pro Ar» .
par=Ilustrada--94b-1: Os fundamentalistas a acusam de ter insultado o Islã .
par=27439: QUITO -- Um acidente com o avião que conduzia a delegação do Corinthians deu um enorme susto nos jogadores, deixando três deles com ferimentos leves .
par=128504: As subscrições têm me custado pouco mais de um conto de réis, de que fiz entrega a Esmeralda, e estou perfeitamente seguro de que ela não desviou um real do destino a que se dedicavam as quantias assinadas .
par=Esporte--94b-1: A Folha acredita que a exigência é um atentado às garantias individuais e à liberdade de imprensa .
par=Dinheiro--94a-2: Analistas de cooperativas do Paraná acreditam que o mercado já absorveu a expectativa de safra recorde nos Estados Unidos .
par=Ilustrada--94b-1: O filme é, n'se sentido, a negação do faroeste, um gênero constituído sobre a imperfeição dos homens, sobretudo a dos heróis .
par=Esporte--94b-1: Segundo o folheto, 'ses genes» ajudam a ativar os mecanismos de adaptação do corpo, os quais sempre aumentam o desempenho» do atleta .
par=Cotidiano--94a-2: A acidose e a temperatura cada vez mais baixa do corpo provocam arritmias no coração .
par=Brasil--94a-2: Sua elevação para R$ 70,00 geraria um gasto adicional de US$ 453 milhões para a Previdência, que terá de ser coberto com recursos próprios .
par=Dinheiro--94b-1: A entidade apurou que outros itens do orçamento doméstico como vestuário, saúde e educação e cultura, ainda exerceram pressão altista .
par=Brasil--94a-1: O ministro Celso Mello negou o pedido, dizendo que a função do habeas-corpus é garantir a liberdade de locomoção das pessoas .
par=Brasil--94a-2: O coordenador do comitê Rio, economista Maurício de Andrade, afirmou que, apesar de não ter atingido as 600 mil toneladas ontem, a campanha Natal Sem Fome foi «muito bem sucedida» .
par=Ilustrada--94a-1: Em entrevista concedida por telefone para a Folha, Eugenides fala de seu primeiro romance, a adolescência e as comparações com o 'critor J.D. Salinger .
par=Brasil--94a-2: Do deputado José Genoino (PT-SP) , sobre as acusações de uso da máquina a favor de FHC :
par=Brasil--94a-2: A Polícia Militar recebeu pelo telefone, na tarde de ontem, a informação de que um homem morto 'tava pendurado nas grades do museu .
par=Dinheiro--94b-1: Na próxima quinta-feira, o Ministério da Indústria e Comércio põe o ponto final na minuta que unifica as sugestões para a Lei 8.864, que regulamenta as micro e pequenas empresas .
par=Esporte--94a-1: Para a vaga de Edmundo, é provável a entrada de Maurílio .
par=Brasil--94b-1: A segunda impressão, mais restrita a escalões altos e menos precisa, é a de que não estamos testemunhando um episódio isolado, que começa com a apreensão das listas de subvencionados pelos banqueiros do bicho e não pretenda mais do que procedimentos judicialmente depuradores .
par=Brasil--94a-1: No alto do tanque havia uma metralhadora apontada para a favela .
par=Brasil--94b-1: A criação de um título do Tesouro Nacional indexado à URV aguarda apenas a implantação dos fundões baseados no indexador pela rede bancária .
par=61236: A implicação desse exemplo se torna ambígua pelo fato de, no caso da Europa medieval, os conteúdos da consciência serem de duas ordens, crista e paga, ao invés da ordem única que Vico lhes atribui na idade bárbara original .
par=Brasil--94a-2: A partir da 2ª Guerra Mundial, a empresa recebeu grande impulso com a construção de aeroportos em vários pontos do país .
par=Esporte--94b-3: A tenista norte-americana, 17, que começou a jogar profissionalmente com 13 anos, resolveu «dar um tempo» no 'porte para poder completar os seus 'tudos secundários .
par=Especial--94a-1: A fuga agora, ainda que 'tratégica, soaria incoerente .
par=Cotidiano--94a-1: Ele se recusou a responder a todas as perguntas sobre as acusações do promotor público Antônio Ezequiel de Araújo Neto, que pediu a sua prisão .
par=102479: Piloto do módulo lunar durante a missão Apollo 15 .
par=Cotidiano--94a-2: A prefeitura, governo do Estado e União assinarão, até o dia 26, um convênio legalizando a medida em nível municipal .
par=Cotidiano--94b-1: Quem quiser aprender a 'calar não precisa sair de São Paulo .
par=Brasil--94b-2: Canhim -- A emissão de passaportes, determinadas ações de controle .
par=Agrofolha--94b-1: Gouveia disse que a praga se aproxima do litoral e já estaria chegando a Pernambuco .
par=Especial--94a-2: O coordenador-geral da campanha, Robson Marinho, encaminhou ao TRE a petição requerendo a auditoria nas contas de campanhas .
par=Ilustrada--94b-1: A 'tréia é aberta apenas a convidados .
par=Mundo--94b-2: Segundo Miglio, a lei italiana que concede a cidadania a descendentes até a terceira geração é absurda .
par=Brasil--94a-1: «Não é um direito exclusivo da mulher a luta em defesa dos seus próprios direitos», explicou .
par=37781: 4.11) , de outra forma a zona de cisalhamento tem uma história de movimento mais complexa .
par=Turismo--94a-2: A ilha fica a 2 km a nordeste de St. Croix, ou a cerca de 10 km de Christiansted, a principal cidade .
par=Ilustrada--94a-1: A pedido de Teresa, seu filho Gustavo (Kadu Moliterno) , que dirigia as empresas durante uma viagem do pai, doa um terreno aos favelados para um mutirão de construção de casas .
par=89252: Não sendo possível o exame de corpo de delito, por haverem desaparecido os vestígios, a prova testemunhal poderá suprir-lhe a falta .
par=Especial--94a-1: No setor de material de transporte, a Caloi ficou em 93 com o 1 % lugar em rentabilidade sobre recursos próprios (15,4 %) .
par=Brasil--94a-1: A declaração mais importante foi a confirmação de que o cineasta volta a filmar este ano .
par=Esporte--94b-1: Jairo dos Santos, 48, trabalha como observador para a seleção brasileira desde 1978 .
par=Ilustrada--94b-2: Se for a Alemanha a primeira a atingir o tetra (pé de pato mangalô três vezes) , ficaria sugerido que o padrão desejado da raça humana seria o do trabalho incessante que «omnia vinces» e acaba por colocar um povo «über alles» .
par=2843: O choque elétrico pode ser seguido de efeitos mais graves como a parada respiratória e a parada cardíaca .
par=Brasil--94a-1: A antecipação do IPC-r deve provocar em 95 um gasto adicional de R$ 2 bilhões para o Ministério da Previdência Social, segundo estudos preliminares .
par=Esporte--94a-2: E, se não fosse a revolução, 'taríamos na Romênia até hoje .
par=27349: Image ] Marcelo Brivilati é suspenso por doping Image ] Bebeto faz sua ‘ estréia ’ pela Seleção Image ] Título para ficar na história Image ] Jogadores do Botafogo sem dinheiro Image ] Renato recebe proposta de clube japonês Image ] Vasco mostra desânimo Image ] Brasil estréia com derrota para a Itália
par=Especial--94a-3: Foi derrotado pelo Le Havre por 2 a 0 e permaneceu com 27 pontos .
par=Ilustrada--94a-1: Felipe, que faz seu segundo vídeo, diz não gostar muito da linguagem que comumente é utilizada pelos «videomakers» a videoarte (vídeos que procuram criar novas linguagens artísticas) .
par=Dinheiro--94b-2: No parcelamento, a primeira quota vence em 14 de janeiro, a segunda em 17 de fevereiro e a terceira em 14 de março .
par=Cotidiano--94a-1: O ministro chegou do Rio às 12h30 e passou a tarde reunido com representantes da Advocacia Geral da União e da Secretaria de Assuntos Estratégicos para definir uma forma jurídica para a ação .
par=Brasil--94b-1: Simbólico a respeito é o fato de ter se cunhado no Brasil a expressão apartheid social, para se referir às imensas carências sociais da população brasileira .
par=Ilustrada--94a-2: A Previ, que já tem 12 % das ações da instituição, 'tá de olho no controle acionário que pertence a Credit Lyonnais .
par=Ilustrada--94a-1: Ao contrário de outras novelas em que lançou vários atores novos simultaneamente, em «Pátria Minha» a Rede Globo deu preferência ao mais experientes .
par=Cotidiano--94a-2: A secretaria voltou a negar ontem a divulgação das marcas dos produtos contaminados .
par=Esporte--94b-2: Meus amigos, meus inimigos, a 'tratégia de marketing d'ta coluna era a de só começar a entrar na discussão mais técnica sobre como jogar na seleção brasileira com Edmundo, Bebeto, Romário, Dener e Muller, em uma segunda fase .
par=Dinheiro--94a-1: A entrada de dinheiro externo para as Bolsas na semana passada e a continuidade do fechamento de câmbio pelos exportadores derrubam as cotações .
<p>: Especial para a Folha
par=Informática--94b-2: Em relação a uma máquina IBM modelo PS / 1 baseada no microprocessador 80.486SX operando a 25 MHz, os testes revelaram que o sistema Olivetti 4 M-66 é cerca de 2,3 vezes mais rápido para as operações de UCP (Unidade Central de Processamento) .
par=40837: Até a temperatura se tornou agradável, apenas -- 10 o C.
<p>: Cidade reduz mortalidade infantil com a participação da população
par=Ilustrada--94b-2: Com uma coleção de chapéus de várias cores e nomes sempre discretos, é claro, a princesa Masako a mais nova na turma real virou a mais elegante das japonesas .
par=Esporte--94b-1: Foi justamente em consequência d'sa ascensão que Schumacher ganhou a responsabilidade que serve de contraponto para a euforia .
par=28166: A contratação de Charles deu um novo ânimo ao técnico Jair Pereira, que continua irritado com as falhas apresentadas pela equipe no empate com o América (2 a 2) .
par=Cotidiano--94a-1: Segundo a 'tatal, a linha, com 90 quilômetros, vai fornecer energia gerada pela Hidrelétrica de Tucuruí (PA) para o nordeste paraense .
par=Opinião--94b-2: Com o fim da chamada ameaça comunista amplificado por uma crise econômica estrutural, saiu também fortemente abalado o conceito do «Welfare State», que procurava aliar a eficiência e produtividade da lógica de mercado à preocupação com a justiça social .
par=22677: O IDGE (Instituto Domingo de Geografia e Capa da Domingo ] Estatística) pesquisa: 1) levante a mão quem sonha conhecer a Europa e jamais cogitou uma excursão pela Amazônia; 2) levante o Mickey de pelúcia quem já está programando a quinta viagem a Miami para as férias de julho e, do Sul do país, nunca conheceu nada além dos refrões de Kleiton e Kledir .
par=5142: A temperatura do organismo humano oscila ao redor de 37° C. Em temperaturas acima dos 45° C, muitas proteínas se desnaturam, perdendo suas propriedades biológicas, o que acarreta a morte do organismo .
par=Turismo--94a-1: Os métodos mais frequentes são o espancamento e a dependura .
par=Esporte--94b-1: Para a partida de hoje, o técnico só deve fazer uma alteração na equipe, que venceu anteontem o Bragantino (3 a 1) .
par=Brasil--94b-1: A Polícia Federal também acionou a delegacia de Polícia Marítima, Aérea e de Fronteiras .
par=Opinião--94a-1: A resposta do Senado foi simplesmente inacreditável: impossível .
par=74377: Opinião intermediária: "... embora propendendo, em tese, pela inviabilidade do incidente de falsidade, quando ideologicamente argüido, há que excepcionar alguns casos, tais como aqueles em que a prova poderá se resumir ao exame pericial semântico do texto, devendo, então, o juiz, perquirir cada caso quando ou se alegado o falso ideológico, cuja prova se pretenda» (STJ -- 3ª Turma, REsp 9.197-SC, rel .
par=Mundo--94a-2: Outras 18 embarcações estavam a postos para levar ao Haiti mais material e tropas quando necessário .
par=Cotidiano--94a-1: Ele diz que passou então a dormir na frente da casa dos irmãos e da mãe, onde viveu desde os 15 anos, quando foi adotado pelo pai, supostamente legítimo .
par=Cotidiano--94a-2: A lei diz que o reajuste das mensalidades é a soma entre 70 % dos aumentos concedidos aos professores e 30 % da inflação acumulada a cada seis meses .
par=Cotidiano--94a-1: Ele só começou a se convencer que ganhara o prêmio após retornar a ligação ao shopping .
par=Ilustrada--94a-2: Com três sessões diárias, a programação da sala vai oferecer ao púbico a chance de ver ou rever «Rosas Selvagens», de André Téchiné (amanhã, às 16h) , e «A Fuga dos Meninos Perdidos», de Agnès Merlet (na terça, às 21h) , dois filmes que tiveram lotação 'gotada quando apresentados no último fim-de-semana .
par=Mais--94b-1: Nesse chuveiro carbonífero, seus companheiros, em sua maioria pertencentes, de fato, às classes destituídas de lustro, assumem uma opacidade harmoniosa; e o quadro global, lustrado com a viscosa neblina londrina, torna-se uma composição magistral .
par=Cotidiano--94a-1: Passar boa parte dos nove meses «de molho» na cama pode ser a única saída para algumas grávidas .
par=92234: Sendo afiançável a infração e já tiver prestado fiança o réu, ou se for caso de livrar-se solto (CPP, art. 321) , a intimação se faz em primeiro lugar ao acusado; não encontrado, ao seu defensor, nos termos do inc .
par=130076: Nessa noite encheu-se a casa de amigos; o Freitas apareceu logo, trazendo uma dose homeopática; discutiu-se a moléstia; contaram-se fatos adequados Cada qual tivera um caso muito pior que o de Manuel !
par=70046: Cabe a extinção do processo se o autor, maliciosamente, depois de haver obtido liminar em processo cautelar, retarda por longo tempo a citação do réu, no processo principal (JTA 94/167) .
par=Dinheiro--94b-1: A única queda de produção 'timada é a da primeira safra de feijão, com produção de 1,1 milhão de t, 12,8 % menos que na 92/93 .
par=Ilustrada--94a-1: «No Brasil ele terá a chance de nos transmitir sua grande experiência com a política real. "
par=40720: Muito positiva é a progressiva volta com participação intensa e consciente dos jovens negros, nessa tradicional comemoração de fé cristã com dança africana .
par=Ilustrada--94b-2: N'sa mudança do Brasil rural e arcaico para o urbano e «moderno», o que chama a atenção é, antes de tudo, o recrudescimento da brutalidade não só no sentido da violência física, mas também da 'tética .
par=Dinheiro--94b-2: A microempresa recebeu ontem quatro pedidos de faixas referentes ao novo indexador .
par=Opinião--94b-1: Em oposição à alegria democrática e festiva, a ameaça nos túneis .
par=Cotidiano--94a-1: O gerente da Cetesb afirmou que basta que a frente fria chegue ao Paraná para que as condições do ar em São Paulo melhorem .
par=Mundo--94a-1: A anistia está prevista no acordo fechado em 18 de setembro entre a delegação dos EUA, chefiada pelo ex-presidente Jimmy Carter, e militares haitianos para a volta de Aristide à Presidência .
par=Brasil--94b-2: A cobertura 'tá assim, por todo lado .
par=Especial--94b-1: A guerra que rasga a ex-Iugoslávia desde 1991 trouxe a «limpeza étnica», quando uma das partes envolvidas no conflito busca eliminar presença de antigos vizinhos em seu território .
par=Esporte--94a-2: Delage não é novato n'se tipo de travessia: foi o primeiro a cruzar o Atlântico em ultraleve, de Cabo Verde a Fernando de Noronha, em 1991, e atravessou o oceano várias vezes em barcos .
par=Esporte--94b-2: O jogador demonstrou-se preocupado com a situação do pai .
par=Esporte--94b-1: Como isso não aconteceu, devido às derrotas seguidas para o Velez (1 a 0) , Cruzeiro (2 a 1) e Boca (2 a 1) , Luxemburgo preferiu poupar quatro titulares (Cláudio, Evair, Zinho e César Sampaio) anteontem, contra o União São João, pelo Campeonato Paulista, quando o Palmeiras venceu por 2 a 0 .
par=Especial--94b-1: O aparecimento de Patton devia significar notícias importantes e a excitação dos repórteres chegou ao auge quando, minutos depois, foi convocada uma entrevista coletiva .
par=Cotidiano--94a-1: O Conselho Tecnológico Regional e o Sindicato dos Engenheiros realizaram ontem em Bauru um seminário para discutir a viabilidade de se construir edifícios, em vez de casas, para a população de baixa renda .
par=105607: A soma dos ângulos internos de um pentágono é :
par=8686: O tenente-coronel Cunha afirmou que como não havia nenhuma irregularidade com a aeronave, a comissão do DAC vai debruçar-se sobre a operação que resultou no desastre e na vida pessoal e profissional do comandante Martins .
par=Dinheiro--94b-2: A sucessão de golpes de Estado e a recorrência da política de governadores sempre procurou respeitar porém dois interesses fundamentais e permanentes das «classes produtoras» .
par=Ilustrada--94b-1: Ibsen cria uma utopia crítica do mundo industrial e injusto que se criava a sua frente .
par=Ilustrada--94b-1: Apesar de 'tar enroscado até o pescoço, Castor de Andrade já 'tá preocupado com a posteridade .
par=Ilustrada--94a-2: Nada a ver com os caboclos de Portinari, lavrando a terra no salão grande .
par=87106: Assim, deve ser rejeitada a queixa desacompanhada de elemento que demonstre a pretensão do querelante (TACrimSP, RT516/325) .
par=117095: Sobre isto escrevi agora algumas linhas, que não ficariam mal, se as acabasse, mas recuo a tempo, e risco-as .
par=Opinião--94b-1: A ignorância é capaz de comprometer o plano econômico a ser deslanchado com a introdução da nova moeda o que terá efeitos na sucessão presidencial .
par=Dinheiro--94b-1: A proposta, que precisa ser submetida às assembléias de acionistas de cada uma delas marcadas para os dias 28 e 29 próximos, faz da Moinho Santista uma holding 'pecializada em dois setores: têxtil e cimento e faz da Moinho Fluminense uma holding focalizada para a área de alimentos .
par=Mundo--94b-1: O presidente russo se irritou com a visita feita por Nixon a Alexander Rutskoi, líder da rebelião contra Ieltsin no ano passado .
par=Ilustrada--94a-1: Já a LK-Tel lança em setembro «Zona de Perigo» .
par=Cotidiano--94b-3: A emenda, se aprovada na revisão constitucional, iria favorecer o prolongamento da minha permanência na magistratura .
par=105292: Por outro lado, o modo como o olho humano enxerga a coloração dos objetos não emissores de luz própria é determinado, simultaneamente, pela reflexibilidade e pela assimilação de luzes de determinados comprimentos de onda incididas sobre objetos de coloração específica .
par=Cotidiano--94b-2: A Prefeitura de Salvador voltou a cadastrar imóveis para aluguel de temporada durante o período do Carnaval, retomando uma prática interrompida há dez anos .
par=Esporte--94b-2: Só que, se Breno se dava bem com a bola e fotografava melhor ainda, cantar já era uma exigência acima de seus limites .
par=134775: Foi quando a caravana chegou à cidade de Três Marias, administrada pelo PT .
par=Cotidiano--94a-2: Para as 16h, 'tá programado um «bate-papo» com a 'critora Suzana Dias Beck e, às 17h, haverá a apresentação da peça teatral " A Bruxinha > ". <Trucks:
par=Agrofolha--94a-2: A tendência é de que a UE imponha sua legislação de bem-estar animal também aos seus fornecedores de carnes .
par=Opinião--94a-1: Dos dois candidatos fortes no Paraná, Álvaro Dias (PP) e Jaime Lerner (PDT) , um já aderiu a FHC (Álvaro) .
par=Brasil--94b-2: Esta nova perda acontecerá porque a emenda autoriza a cobrança destes tributos somente a partir do primeiro dia do mês seguinte a um prazo de 90 dias posteriores à promulgação .
par=Mundo--94b-1: «O que nos propusemos a fazer foi finalmente alcançado», disse De Klerk .
par=Dinheiro--94b-2: Pelo inciso V do artigo 2º. , dentro dos objetivos deste governo de, gradativamente, retornar aos prazos históricos de recolhimento do imposto, é fixada a medida dispondo que, no mês de abril de 1994, o recolhimento no prazo menor será efetuado apenas em relação a 90 % (noventa por cento) do valor do imposto devido ao período .
par=Cotidiano--94a-2: A carreta, de 20 toneladas, levava um contêiner com latas de óleo comestível .
par=Cotidiano--94a-1: A 'tação começou à 0h23 (horário de verão) , mas a chegada precoce do calor nas ruas e praias antecipou a mudança de hábitos .
par=15777: A obra, que trará na capa a foto de Machado de Assis, conterá 180 mil palavras, 50 mil a mais que o famoso Aurélio .
par=Especial--94a-3: Eu gostaria muito de ter a colaboração do Consea, do tipo de participação que foi feito no Consea .
par=Dinheiro--94b-1: A classificação do Brasil para a segunda fase da Copa do Mundo gerou um problema na operação de troca da moeda .
par=Esporte--94b-2: Aos 39 min, o atacante Assad recebeu lançamento em posição duvidosa e fez 2 a 0 .
par=Brasil--94a-1: Alimentos industrializados -- preços 'tavam em queda; passaram a 'táveis; em alta ligeira, café, chá, achocolatados, molho de tomate; em alta forte, adoçantes .
par=Dinheiro--94a-2: O valor a ser recolhido é o nominal, sem correção .
par=Fovest--94a-3: Os documentos necessários para a inscrição são: cópia da identidade e uma foto 3x4 recente .
par=Ilustrada--94b-1: Com «Ficar Com Você», Patricia aparece agora não tanto com a intenção de ganhar as pistas, mas de «usar uma sonoridade pop na dance» .
par=Dinheiro--94b-1: Segundo o 'tudo, a empresa perpetra verdadeiros crimes contra a economia do país .
par=Brasil--94b-1: Já a CGT (Central Geral dos Trabalhadores) , entende que seria necessário a organização de «movimentos mais fortes» por parte das centrais .
par=Esporte--94a-2: Todos os jogadores, liderados por Edmundo, pediram para Evair fazer a cobrança .
par=Cotidiano--94b-2: Isto porque, segundo ainda o grande advogado, somente a moderação, a inteireza e a eqüidade no aplicar das más leis, as poderiam, em certa medida, 'coimar da impureza, dureza e maldade que encerraram .
par=Dinheiro--94a-1: A cotação do dólar comercial fechou a semana no patamar mais baixo desde a implantação da nova moeda: R$ 0,865 na venda .
par=Mais--94a-1: O que eu propunha era irrealizável: criar uma linguagem que nascesse com o próprio poema, que não tivesse passado e que fosse portanto a essência do que eu estava experimentando ali naquela hora .
par=Esporte--94a-2: O goleiro normalmente tenta passar toda a responsabilidade para quem vai bater .
par=Ilustrada--94a-1: A 'critora Taslima Nasreen, de Bangladesh, perseguida por fundamentalistas islâmicos que a acusam de blasfêmia contra o Alcorão, recebeu em Estocolmo o prêmio Kurt Tucholsky e aproveitou para dizer que continuará sua luta contra o integralismo muçulmano .
par=Cotidiano--94a-2: Como o pedido feito a Odyr Porto se atém unicamente às investigações contra psicólogos e assistentes sociais, outro foi encaminhado à Justiça, para abertura de investigações no âmbito do Judiciário .
par=111483: § 3º -- No caso de a licença compulsória ser requerida com fundamento na falta de exploração, caberá ao titular da patente comprovar a exploração .
par=Imóveis--94b-1: Uma mesa de encostar, em jacarandá claro, feita à mão no Rio no século 18, vai a leilão no próximo mês em São Paulo por US$ 15 mil, preço equivalente a dois carros populares zero quilômetro, como o Fusca .
par=Dinheiro--94a-2: A consultoria ouviu 280 altos executivos (35 em cada país) de empresas que atuam em comércio internacional no Brasil, Argentina, Colômbia, Chile, Venezuela, Canadá, México e EUA .
par=Mundo--94b-2: O escritório Rose Law Firm tinha entre seus clientes a agência federal encarregada de zelar pela lisura de instituições financeiras e o banco de poupança de James McDougal, sócio dos Clinton na construtora Whitewater, suspeita de irregularidades .
par=Brasil--94a-2: O candidato sabe que a equipe econômica já estuda mudanças nas regras do crédito agrícola .
par=120266: Acabada a missa, viu surgir do movimento dos fiéis que se cumprimentavam entre si, ou saudavam o altar, nada menos que o primo, erecto, risonho, gravemente trajado, estendendo-lhe a mão .
par=Mais--94a-1: Eu não queria admitir que tinha sido um erro forçar Barry a me dar alta alguns dias antes do tempo .
par=Cotidiano--94b-1: A Superintendência da PF afirma que a apreensão dos dólares sugere que os traficantes da região de Letícia / Tabatinga (AM) 'tão diversificando suas atividades criminosas .
par=TV--94b-2: A MTV apresenta a entrega de seus Movie Awards .
par=Mais--94a-2: A tarefa de Hamlet: restaurar a dignidade do Estado e acabar com a violência e a corrupção .
par=Esporte--94b-1: Folha -- Você perdeu a F-3.000 japonesa .
par=Brasil--94b-1: A investigação da Folha foi citada por jornais estrangeiros, como «The Washington Post» e «The Miami Herald» .
par=79608: O usufruto tem eficácia, assim em relação ao devedor como a terceiros, a partir da publicação da sentença .
par=Cotidiano--94b-2: A prefeitura nega a irregularidade (leia texto ao lado) .
par=Especial--94a-2: Isto não significa que o novo governo não possa imprimir sua marca ao plano, desde que adeque os gastos às possibilidades de financiamento não-inflacionário e paute a política monetária em consonância com o objetivo de manter preços 'táveis .
par=Esporte--94b-1: Ao chegar no Parque São Jorge, às 16h20, o jogador já planejava voltar às listas de convocados para a seleção brasileira .
par=Dinheiro--94a-1: O aumento das alíquotas e a incidência do compulsório sobre um conjunto de operações (depósito à vista, a prazo, crédito) já reduziram a capacidade dos bancos de repassarem os recursos para outras instituições e de ampliarem suas linhas de crédito .
par=33910: Dois anos depois, durante a campanha à prefeitura de São Paulo, a declaração teve ampla repercussão e abalou a candidatura de Fernando Henrique, que acabou perdendo as eleições para o adversário Jânio Quadros .
par=Dinheiro--94a-1: Para tudo isto, a equipe econômica terá de criar um imposto adicional e ainda prorrogar o IPMF para garantir o próximo ano .
par=Esporte--94b-1: «Senti a falta de condicionamento físico, principalmente no segundo tempo .
par=Brasil--94b-2: Veja 'te cálculo: suponha que os 31 milhões de pessoas ocupadas que não contribuem com a Previdência ganhem, na média mensal, 4,1 salários mínimos (a média nacional) .
par=Dinheiro--94b-2: Chegou a hora das partes envolvidas abrirem o jogo, em relação a um episódio cabeludo, que envolve grandes instituições financeiras, a Comissão de Valores Mobiliários, instituições oficiais de crédito e uma empresa tradicional de Minas Gerais .
par=Revista--94b-2: Esmalte de boa qualidade avita o problema das unhas quebradiças, que tende a se agravar com o cloro e o excessivo contato com a água .
par=TV--94a-1: Outra dificuldade foi encontrar um milharal, importante cenário do romance que inspirou a novela: a seca que atinge o Estado de São Paulo tem prejudicado muito esse tipo de cultura .
par=Mais--94a-2: Folha -- Ainda sobre a mídia, como fica a polêmica entre a Rede Globo e o movimento negro, que acusou a novela «Pátria Minha» de açular o preconceito racial ?
par=42389: Além disto, ele propôs a imagem vívida e controversa da mente como um instrumento racional que, contudo, não pode ser simulado por qualquer máquina imaginável -- uma imagem que ainda hoje é debatida na ciência cognitiva .
par=Opinião--94b-3: A parcela dos industriais e comerciantes que não mais contarão com a inflação para corroer o ICMS a ser pago certamente repassará essa elevação do tributo para os preços, defendendo assim a sua margem de lucro .
par=92130: A primeira operação deve considerar, sobre a pena já fixada com fundamento nas circunstâncias judiciais e legais genéricas, o aumento de um terço do art. 155, § 1º, do CP .
par=83480: IV -- o testamenteiro, se lhe foi confiada a administração do espólio ou toda a herança estiver distribuída em legados ;
par=Esporte--94a-1: Ao mesmo tempo, mais adiante, declarou que assumia a responsabilidade pelo prejuízo da Argentina, eliminada nas oitavas-de-final do Mundial pela Romênia .
par=Cotidiano--94a-2: Após quatro meses de investigações, a Polícia Federal (PF) elaborou em outubro de 93 um relatório paralelo .
par=Mundo--94b-1: O líder da oposição nacionalista, Vladimir Jirinovski, disse que um ataque da Otan (aliança militar ocidental liderada pelos EUA) contra os sérvios-bósnios equivaleria a uma declaração de guerra contra a Rússia .
par=402: A diminuição da quantidade desse hormônio faz com que a circulação nas partes mais superficiais do endométrio diminua .
par=Dinheiro--94a-1: Porque a inflação caiu e sobrou renda .
par=Dinheiro--94a-2: Segundo ele, o que aconteceu com a redução da alíquota foi que a Petrobrás reduziu também o uso do instrumento do «draw-back» para se isentar de parte do imposto .
par=Ilustrada--94b-2: É de se 'pantar, depois de uma ausência tão longa, mas ao mesmo tempo que merece uma ressalva: se o número é reduzido, a paixão é maximizada .
par=Ilustrada--94b-1: Tinha 'treado em 1961 com o LP «Viva a Brotolândia», com calipsos e rocks .
par=Esporte--94a-2: Na capital, a Roma superou a Sampdoria, 1 a 0, gol do argentino Balbo .
par=Brasil--94b-1: A preocupação do «grupo palaciano» depois que foi afastada a hipótese de o governador de Minas Gerais, Hélio Garcia, ser vice na chapa de FHC, é evitar que Itamar aposte agora todas as suas fichas em Fernando Henrique .
par=Brasil--94b-1: Em 1994, o Brasil não conseguirá acabar com a inflação, mas também não cairá na hiperinflação .
par=Esporte--94b-1: Mas prevaleceu a indicação do parente do presidente da CBF .
par=Ilustrada--94b-2: No século 19, era comum a mão-de-obra infantil ser usada em trabalhos pesados, e Owen parou certa tarde em uma mina de carvão onde um garoto de 12 anos, subnutrido, carregava um pesado saco de minérios .
par=TV--94b-1: «Não discuto a Marília Pera ou a Fernanda Montenegro, mas a Cleide é a primeira», diz .
par=Mais--94a-2: Onde está nossa televisão, sempre prestes a cair em» orgias patrióticas» por qualquer» vitória brasileira» nos esportes !
par=Opinião--94a-2: A inflação e o desemprego subiam .
par=Esporte--94a-1: De 300 km/h na entrada da curva, Senna chegou ao muro a cerca de 200 km / h.
par=Dinheiro--94b-2: A Receita já tinha recebido de 332 instituicões financeiras nomes de correntistas que recolheram IPMF .
par=Brasil--94b-2: A afirmação é de d. Serafim Fernandes de Araujo, arcebispo de Belo Horizonte e vice-presidente da CNBB (Conferência Nacional dos Bispos do Brasil .
par=76927: Não pode, porém, o credor promover duas execuções, cobrando a mesma dívida ao mesmo tempo e separadamente, a saber, do avalizado, com base no contrato, e dos avalistas, com base na nota promissória .
par=Esporte--94a-1: Caso a Ferrari dispense Alesi, seria aberta mais uma possibilidade para o brasileiro Rubens Barrichello .
par=87830: § 2º Se, iniciado o processo perante um juiz, houver desclassificação para infração da competência de outro, a este será remetido o processo, salvo se mais graduada for a jurisdição do primeiro, que, em tal caso, terá sua competência prorrogada .
par=Cotidiano--94a-2: Segundo a diretora da Associação dos Lojistas da rua Oscar Freire, Nina Bastos, 'te é o primeiro domingo do ano em que a abertura das lojas é permitida e que não coincide com um feriado .
par=Cotidiano--94a-2: A primeira rede exibidora a cumprir o decreto municipal será o Grupo Paris Filmes (23 salas) .
par=Dinheiro--94b-2: «A mão-de-obra também 'tá mais cara e os preços dos insumos subiram acima da inflação. "
par=Brasil--94b-1: Um voto a ser submetido ao CMN incluirá 'tas operações nas exigibilidades .
par=Cotidiano--94a-2: O relatório do Brasil para a conferência do Cairo também põe entre parênteses a clássica dicotomia entre crescimento populacional e desenvolvimento .
par=Brasil--94b-2: O ministro Alexis Stepanenko (Planejamento) disse ontem que é «normal e legal» que suas viagens a São Paulo sejam pagas «por um dos órgãos subordinados ao ministério», como o BNDES .
par=Cotidiano--94b-1: A Fiocruz e a organização não-governamental Cepia (Cidadania, Estudo, Pesquisa, Informação e ação) deram apoio ao projeto no Brasil .
par=Especial--94a-1: Na saúde, diz que o governo federal deve «pelo menos» US$ 540 milhões a São Paulo só nos últimos 15 meses .
par=88092: Capítulo V -- Da competência por conexão ou continência -- arts. 76 a 82
par=Mais--94b-2: A abordagem psicobiográfica não goza hoje em dia de grande prestígio, mas a quantidade de material autobiográfico nessas histórias, principalmente em «O Diletante», fala por si mesma .
par=Turismo--94b-1: A cidade é bastante íngreme e exige que se ande muito .
par=Brasil--94b-2: A assessoria de comunicação da PF garante que a comunicação à Interpol foi apenas uma medida de segurança .
par=Cotidiano--94b-1: A modelo Luiza Brunet (foto) lança hoje em Salvador a grife Modaxé, criada por 'tilistas italianos para os meninos de rua do Projeto Axé .
par=Esporte--94a-1: O Chicago Bulls atravessa sua pior fase desde a conquista do título de tricampeão da NBA, a liga profissional de basquete dos EUA, em junho do ano passado .
par=Turismo--94b-2: Mas possui desde planícies pantanosas (a 180 metros acima do nível do mar) a picos com mais de 6.000 metros .
par=Esporte--94b-2: Gérson acha que falta um jogador habilidoso e veloz, como Edílson, para levar a bola do meio-campo ao ataque brasileiro .
par=TV--94b-3: Afinal, a próxima dose é só daqui a quatro anos .
par=Ilustrada--94b-2: A Universidade de Pittsburgh, Pennsylvania, costa leste dos EUA, adquiriu na década de 70 uma coleção de seus trabalhos .
par=Dinheiro--94b-1: Os «contras» disseram que a inflação real tinha superado os 45 % (medida pelo índice da FGV) e que tinha havido uma perda de quase 2 % .
par=14228: E sem meias- palavras, perguntou a FH se a negociação era «séria ou não» .
par=Especial--94a-3: O PT vai pedir direito de resposta no TRE contra a revista «Veja», que, em sua última edição, insinuou a participação de Paulo Okamoto (homem de confiança de Lula) numa tentativa de defender os interesses de uma empresa prestadora de serviços à prefeitura petista de São José dos Campos (SP) .
par=73894: A confissão extrajudicial, feita por escrito à parte ou a quem a represente, tem a mesma eficácia probatória da judicial; 1 ] feita a terceiro, ou contida em testamento, será livremente apreciada pelo juiz .
par=Dinheiro--94b-2: Na sexta-feira, o preço bateu 23,5 URVs e a expectativa era de que alcançasse 24 URVs n'ta semana .
par=Imóveis--94b-1: Quando eleito, o morador assume também a função de gerente da associação dos moradores, com uma remuneração de 60 % do salário mínimo para cada um dos 23 prédios administrados, o que, em fevereiro, corresponde a CR$ 556 mil .
par=Brasil--94b-1: A costura de alianças na política nacional nunca será fácil num país tão grande e diversificado como o Brasil, ainda mais com a colcha de retralhos que é o nosso sistema partidário .
par=Cotidiano--94b-1: Os preços variam de CR$ 2.500,00 a CR$ 5.000,00 para comerciários, e de CR$ 5.300,00 a CR$ 10 mil para usuários, dependendo do número de aulas dadas por semana .
par=Turismo--94b-1: Ela já foi porto seguro de piratas e foras da lei; seus recifes e bancos de areia provocaram incontáveis naufrágios e enriqueceram alguns espertos ilhéus; no século passado, viu sua economia crescer assustadoramente com a pesca de esponjas-do-mar e com a produção das fábricas de charutos cubanos .
par=Turismo--94b-2: Durante a temporada do início de maio até o final de outubro, há eventos regulares no teatro ao ar livre do parque .
par=117702: Preferiu aceitar a hipótese, para evitar debate, e saiu apalpando a botoeira, onde viçava a mesma flor eterna .
par=Folhinha--94b-1: «Filho de Artista» é a história de Romeu, filho de atores .
par=31410: Tanto o Palácio de Buckingham quanto o governo britânico foram aparentemente tomados de surpresa pelo anúncio, feito por Jane Atkinson, porta-voz de Diana, em declaração exclusiva à rádio e televisão britânica BBC: «A princesa de Gales concordou com o pedido de divórcio do príncipe Charles .
par=Folhateen--94b-2: Algumas salas dão para a rua da Consolação, e por isso têm as janelas vedadas contra o barulho .
par=37245: Tentaram coloca-lo em pé contra a parede mas ele caiu numa poça d' água .
par=Ilustrada--94b-1: «A certa altura, 'tabelece como solução a concretização do incesto. "
par=Mais--94a-2: Deles se nutre a vegetação de fungos e mucos .
par=Esporte--94b-2: Raí voltou a jogar mal .
par=Brasil--94b-1: O senador José Sarney (PMDB-AP) desistiu ontem de tentar qualquer alternativa que permitisse a ele disputar a sucessão de Itamar Franco .
<p>: Por que a meta monetária foi revista
par=Turismo--94b-1: Recife, a 64 km de Porto de Galinhas, é a escala natural para quem chega de avião .
par=Esporte--94b-1: Jurgen Klinsmann 'treou na seleção alemã em um amistoso contra o Brasil (0 a 0) , em 1987, disputado em Brasília .
par=118004: A um gesto de Irapuã, os guerreiros afastaram os dois irmãos; o combate prosseguiu .
par=Mundo--94a-2: Com isso, vamos preparando o terreno para a volta da democracia e de Aristide .
par=Brasil--94a-2: «É a vez de o Judiciário ser passado a limpo», afirma .
par=Dinheiro--94b-1: A prosperidade efêmera que fez a felicidade do brasileiro foi um acidente, algo que não 'tava previsto pelos economistas autores do Cruzado, mesmo porque eles 'tavam defendendo realmente os interesses do setor a que 'tavam ligados, isto é, à Federação das Indústrias e outras entidades empresariais de São Paulo .
par=Cotidiano--94a-2: Cerca de 50 meninos dormiam sob a marquise de um prédio na praça Pio 10, a 50 metros da igreja da Candelária, quando à 0h30 foram vítimas de disparos de quatro ou cinco homens encapuzados .
par=Dinheiro--94b-2: Na outra, prejudicou o conjunto das exportações e aí imiscuíram-se em temas nacionais, sem que a União nada pudesse fazer .
par=Dinheiro--94b-1: As exportações de carne suína caíram 21,8 % em 93, alcançando 34,8 mil t, segundo a ABCS (associação dos criadores de suínos) .
par=Especial--94b-1: «Sempre tive noção de que a troca de correspondência oficial era uma coisa de enorme importância para a história da cidade .
par=Ilustrada--94a-1: Outra mostra a cozinha da fazenda, mais suculenta, formada por pratos como ensopados, frango com quiabo e costelinha com samambaia .
par=Revista--94a-2: Entrada: R$ 7 (dá direito a uma cerveja) .
par=7204: Esperando a sua colaboração nesse assunto, pedimos o a seu ciente na cópia desta .
par=Cotidiano--94a-1: Em junho último, a Justiça condenou o advogado Paulo Queirós a 11 anos de prisão por irregularidades em quatro processos de adoção de crianças por casais israelenses .
par=Cotidiano--94a-2: «Conseguimos reestruturar a maior parte das carreiras dos empregados municipais, além de diminuir o número de funcionários», afirmou .
par=Brasil--94a-3: No caso da Acrinor, a provável compradora no leilão de hoje é a empresa francesa Rhodia, que detém 35 % do seu capital votante, o mesmo percentual que detém a Petroquisa e que será leiloado hoje .
par=Cotidiano--94b-2: Além de não respeitar o embargo, Maluf devolveu toda a documentação à Secretaria Estadual do Meio Ambiente alegando que os ofícios eram «totalmente descabidos no conteúdo, arbitrários e ilegais, e, na forma, autoritários e desrespeitosos» .
par=Opinião--94a-2: É óbvio que a situação de Lucena nem de perto se assemelha àquelas que legitimamente abrem espaço para a concessão de uma anistia .
par=Fovest--94a-2: Matemática: 31) c; 32) b; 33) a; 34) e; 35) c; 36) e; 37) e; 38) c; 39) c; 40) e; 41) c; 42) e; 43) a; 44) a; 45) d; 46) c; 47) d; 48) a; 49) b; 50) a.
par=Imóveis--94a-2: «A perspectiva é de que haja uma continuidade da valorização imobiliária, ainda que não explosiva», diz .
par=Brasil--94a-1: Como as assembléias locais 'tão previstas para a manhã de hoje, a partir das 12h a Petrobrás já terá uma noção sobre a continuidade do movimento .
par=Cotidiano--94a-1: A Associação Juízes para a Democracia, a Associação Paulista de Magistrados (Apamagis) e a Escola Paulista da Magistratura promoveram, de 29 de agosto a 1º de setembro, no auditório da Apamagis, o seminário «Visão Externa do Judiciário» .
par=Especial--94a-1: Ontem, ao chegar a Patos de Minas (a 417 km de Belo Horizonte) , o pedetista ressaltou que era o único candidato à Presidência que poderia declarar abertamente seu apoio a Hélio Costa .
par=Mais--94a-1: Uma proposta envolve gastos de US$ 250 milhões com a construção de telescópios .
<p>: Collor festeja absolvição até a madrugada
par=Brasil--94b-2: Isso tiraria de Pedro Simon o direito de criticar a mais alta autoridade da República por seu comportamento no Carnaval ?
par=Revista--94b-1: São marcas feitas por pranchas, mastros, vergas e velas, a tralha que a peregrina leva de um aeroporto a outro, campeonato atrás de campeonato .
par=122085: Mas antes de tudo, cumpre investigar a causa que produziu entre algumas, não entre todas as nações indígenas, o costume da antropofagia .
par=Brasil--94a-1: Ele disse que o IPC-r, índice oficial que corrige os salários, a TR, Taxa Referencial de juros e a Ufir, indexador dos impostos, 'tão com os dias contados .
par=Esporte--94a-1: Viola -- Gravei um comercial para a Brahma e outras coisas 'tão encaminhadas .
par=Esporte--94a-2: A decisão acontece nos noventa minutos. "
par=Esporte--94a-1: O jogador acha que foi a própria Federação Argentina de Futebol (AFA) quem lhe negou 'ta oportunidade .
par=16066: Irracionalmente, queimaram a bandeira do patrocinador, como se este tipo de pressão trouxesse resultados .
par=61336: -- Pouco, ao menos neste pequeno país que certas direitas e curtas esquerdas tornam mais mínimo ainda, ambas de acordo num ponto, no exacerbado nacionalismo, no ataque ao cosmopolitismo considerado crime político, no destemperado elogio do «povo» e das delícias da «pátria umbigo do mundo, o qual mundo pode acabar à vontade desde que sobrem estes duzentos quilômetros de largura que Deus teve o bom-senso de criar entre a Espanha já perigosamente Europa e o mar onde está a nossa «alma» e que as direitas chamam vocação atlântica e as curtas esquerdas vocação terceiro-mundista, por nos aproximar do sul que «descobrimos» 22 (Cavaleiro Andante, Rio de Janeiro, Nova Fronteira, 1983, p. 125. )
par=Dinheiro--94b-1: Mas a vida dos dois não é um mar de rosas .
par=Mundo--94a-1: Reportagem publicada pelo diário do Partido Comunista russo denuncia que foi criada no país uma organização de jovens comunistas denominada Brigadas Vermelhas, que se propõe a «vingar o povo russo», matando os que «saqueiam o país, banqueiros e empresários, todos ladrões» .
par=Agrofolha--94a-1: «Em sistema de confinamento, alguns produtos meio-sangue chegam a ganhar 1,3 quilo ao dia» .
par=52950: A compreensão de um livro como A Origem da Tragédia só recentemente parece estar encontrando seu caminho .
par=Cotidiano--94b-1: Um aperfeiçoamento desse método permite centrifugar a gordura colhida e selecionar a parte mais leve (que corresponde ao colágeno) .
par=Empregos--94b-2: Uma vez comprovado o assédio, a funcionária tem direito a receber as mesmas verbas trabalhistas de uma pessoa demitida sem justa causa .
par=Ilustrada--94b-2: No rasante que faz em São Petersburgo, ela já recolheu pelo menos um pedido 'pecial da sinfônica local que faz rasante no Brasil em maio para a série de «Concertos de Vinólia» .
par=Esporte--94a-2: A seleção feminina de vôlei viaja hoje do Havaí, onde vinha treinando, para a Indonésia, país que sediará o Grand Prix Internacional .
par=130395: me é estranha a firma! ...
par=Brasil--94b-1: Animado com as negociações entre a comissão da Câmara e a equipe econômica do governo, Gonzaga Mota avalia que foram feitos «avanços consideráveis» em todos os pontos inicialmente divulgados pelo governo .
par=Dinheiro--94b-1: Outra alternativa utilizada é a redução do prazo desses contratos para 60 dias, para diminuir a necessidade de o banco aumentar a taxa de juros para absorver o impacto do PIS .
<p>: Elenco: A -- Jadranka Jovanovic (Carmen) , Edmund Barham (Don José) , Boris Martinovic (Escamillo) e Rosana Lamosa (Micaela) , entre outros; B -- Graciela Alperyn (Carmen) , Benito Maresca (Don José) , Thomas Potter (Escamillo) e Claudia Riccitelli (Micaela) , entre outros
par=Cotidiano--94b-1: Segundo a SLU, o objetivo é reduzir os atos de vandalismo .
par=Ilustrada--94b-1: A lista foi apresentada anteontem, em São Paulo, em uma entrevista coletiva com a presença de Gilberto Gil e Ney Matogrosso .
par=Especial--94a-1: Não tenho nada a acrescentar», disse ontem Oliveira sobre o depoimento .
par=Esporte--94a-2: Se a Itália desse o, amore, , o Mundial perderia a sua facção de bom-humor .
par=Brasil--94b-1: Aristides Junqueira achou a denúncia frágil e a possibilidade de crime eleitoral prejudicada pelo tempo decorrido .
par=Esporte--94a-2: Aos 75 min, a Itália reclamou mais um, no recém-entrado Zola .
par=94832: Quando inadmissível a prova da verdade (exceção da verdade) , é porque o estatuto penal não admite a libertas convicii .
par=Cotidiano--94a-2: O Depave caçou ontem a licença de todos os ambulantes que trabalhavam no parque Ibirapuera .
par=49112: É interessante ainda notar que a convergência de Wittgenstein e de Popper, neste ponto, conflita abertamente com a idéia de Feyerabend de que em ciência a única regra estável é a do vale- tudo (anything goes) e conflita também com a idéia de Kohn de qie o dogma tem uma função importante no desenvolvimento da ciência .
par=9050: O samba será mostrado a mais de 200 mil pessoas durante a Bienal de Lyon, cujo título este ano é, apropriadamente, Aquarela do Brasil .
par=62851: Ontem, o italiano Alex Zanardi, da equipe Chip Ganassi, foi obrigado a dirigir 150 quilômetros para chegar ao Autódromo Nélson Piquet, em Jacarepaguá .
par=86877: § 3º Oferecida ou reduzida a termo a representação, a autoridade policial procederá a inquérito, ou, não sendo competente, remetê-lo-á à autoridade que o for .
par=Brasil--94b-1: Com a motivação de sempre, «em defesa da ordem constitucional» .
par=Cotidiano--94b-1: A Rede Ferroviária Federal e a Prefeitura de Criciúma vão iniciar a partir de abril o projeto «Trem Universitário» .
par=92900: A impronúncia versa sobre a inexistência material do delito, i .
par=23588: No Telecheque a alta chegou a 40,8 %, enquanto no Rio de Janeiro foi de 60,07 %, segundo a Associação Comercial .
par=Brasil--94b-2: Segundo os deputados Sérgio Machado (PSDB-CE) e José Aníbal (PSDB-SP) , o programa de um futuro governo tucano 'tá quase na totalidade nas propostas do plano FHC, como a reforma tributária, reformulação do sistema previdenciário, redefinição dos encargos da União e um modelo de privatização que aumente a arrecadação do Tesouro Nacional .
par=43557: Desconcertado pela maneira de ser do seu anfitrião, Urutu Branco recusa-se a continuar a conversa polida e urbana, dirigindo seu interesse para uma das mocinhas que servem à mesa -- a neta de seô Ornelas, envolvendo-a em insinuações que oscilam entre a ameaça do apetite erótico e a promessa de proteção paterna e cavalheiresca .
par=Dinheiro--94b-2: Na sexta-feira, o «black» era vendido a CR$ 529 e comprado a CR$ 520 .
par=Especial--94a-2: Mas, contraditoriamente, começam a distribuir golpes baixos .
<p>: A LINGUAGEM
par=Turismo--94a-2: Na área, existem clubes de empresas estatais e a rodovia Litorânea, que vai ligar Aracaju a Salvador e está em fase de construção .
par=Brasil--94a-1: Quem tiver problemas poderá recorrer a uma central de atendimento», afirmou Flávio Pestana, diretor de circulação e marketing da Empresa Folha da Manhã S / A, que edita a Folha .
par=Brasil--94a-2: Na praça da Sé, agrediram a socos um grupo de militantes do PT .
par=61990: (5) A intertextualidade não reduz-se em consequência a «uma disseminação, uma colagem ou uma confusão de textos» como o desejavam Barthes, Butor ou Blanchot .
par=52489: A criança aprende a contornar este terreno movediço, mas, dentro dela, cristaliza-se então uma zona de fragilidade psíquica .
par=Brasil--94a-1: Dá para receber catálogos de lojas através de shopping centers virtuais, 'colher um item, digitar o número do cartão de crédito e endereço, e 'perar a encomenda pelo correio .
par=Cotidiano--94a-1: A reclamação mais frequente desse grupo é sobre a dificuldade de discutir o racismo nas 'colas .
par=Cotidiano--94b-1: Sem vínculo com a empolgação de seu recente sequestro .
par=Esporte--94a-2: A Itália cede um lateral do lado direito de sua área .
par=Ilustrada--94b-2: São 20 pastéis e um díptico (trabalho composto por dois quadros) a óleo de grandes proporções .
par=Brasil--94a-2: É explicável: FHC fez o percurso de 75 minutos entre Moscou e São Petersburgo a bordo de um Tupolev 154-b da Aeroflot .
par=83161: A planta será orientada segundo o meridiano do marco primordial, determinada a declinação magnética e conterá :
par=Esporte--94b-1: O Palmeiras entra no gramado do Parque Antarctica, hoje, às 16h, para enfrentar o Guarani disposto a sair classificado para a fase semifinal da Copa São Paulo de Juniores .
par=108066: E foi em Pernambuco, há muito insatisfeito com a política do Rio de Janeiro, que a reação se fez mais violenta .
par=51520: Esses efeitos da radiatividade são distintos, e J. Perrin nota que a «concordância extraordinária de resultados obtidos por meios tão profundamente diferentes é tanto mais marcante na medida em que não puderam exercer uns sobre os outros nenhuma influência, ainda que inconsciente» (Perrin 1909, em Perrin 1950, p. 235) .
par=Especial--94a-1: O virtual presidente eleito, Fernando Henrique Cardoso, disse que não pretende dar qualquer cargo no governo à sua mulher, a antropóloga Ruth Cardoso, ou a familiares .
<p>: A idade da razão
par=Esporte--94b-2: A seleção do país, junto com a brasileira, é a favorita ao título .
par=Opinião--94b-2: Mais grave ainda, vários pontos desta agenda poderiam ser comprometidos caso da CPI da CUT, por exemplo com a proximidade da campanha eleitoral .
par=Brasil--94b-1: Lula negou a afirmação do deputado .
par=24000: Wander Bastos também considerou a decisão do juiz isolada .
par=Dinheiro--94a-2: Em compensação, é crescente o número de pessoas que começa a memorizar preço .
<p>: Nem Maluco e Uê disputam a tiros pontos de droga na zona norte do Rio; para policial, ` tudo volta ao que era antes ' .
par=Esporte--94b-1: Anteriormente com Mário Sérgio e, também, com Afrânio Riul, o goleiro Ronaldo 'perava toda a equipe se posicionar no ataque para chutar a bola para frente .
par=19442: A regularidade no serviço do tráfego no Mediterrâneo vai aumentar: passa de um navio desembarcando a cada sete dias para três dias .
par=Cotidiano--94b-2: Mesmo com 'se patrimônio, avaliado por Floripes no testamento em US$ 550 mil, a família vivia em um apartamento alugado e havia recebido um aviso de denúncia vazia para desocupá-lo .
par=Esporte--94a-2: A Golden Cross vai pagar as despesas em função de um contrato mantido com a CBF, para atendimento de jogadores e familiares .
<p>: Os objetivos são a satisfação do cliente, interno ou externo, e a redução de custos
par=Mundo--94a-2: A balsa Estônia afundou na quarta-feira passada no mar Báltico .
par=Ilustrada--94a-2: Folha -- Você manteve a independência com 'se 'quema ?
par=34485: A testemunha também identificou Raimundo Ferreira Lima, o Raimundão, ex-vigia da fazenda, entre os invasores .
par=Esporte--94a-1: «Talvez, isto justifique a falta de público», afirmou o treinador, que mostrou interesse pelo atacante grego Tsakiropoulos (25 anos, 2,05 m e 93 kg) .
<p>: Conheça a metodologia
par=Brasil--94b-2: O governo quer que a Caixa explore o jogo do bicho .
par=Esporte--94b-1: O brasileiro Raí, o italiano Baggio, o camaronês Milla e o colombiano Valderrama autografaram bolas para a campanha «Faça um gol na pobreza» .
par=Ilustrada--94b-1: A capacidade de encontrar respostas para o seu tempo fez a importância de Massaini .
par=Dinheiro--94a-2: A previsão de investimento ainda não totalmente fechada para 95 é de US$ 3 milhões para produção e marketing .
par=26078: Hoje a Gradiente e a Estrela são parceiras na Playtronic, que disputa com a Tec Toy a preferência da garotada no mundo dos jogos eletrônicos .
par=Esporte--94a-2: A comissão já concluiu que o valor do Imposto de Importação devido pelos 102 passageiros do avião que trouxe a comitiva é bem inferior a US$ 1 milhão, valor 'timado inicialmente .
par=Veículos--94a-1: Já nas curvas de asfalto, o DLX tende a inclinar demais .
par=Esporte--94b-1: Essa decisão se aplicou a Etcheverry (expulso no jogo contra a Alemanha) e Nadal (expulso na partida contra a Coréia do Sul) .
par=Opinião--94a-2: O desgaste corre o risco de ser ainda maior: faltam apenas 66 dias até a eleição e o clima está mais nervoso .
par=128968: A suavidade das auras, a pureza do ar que banhavam docemente meu rosto e meus pulmões, o vivificante calor dos raios do sol venceram pouco a pouco a superexcitação nervosa que me ficara da tentativa de suicídio, do salto que eu dera, e da suspensão no espaço, na horrível boca do abismo .
par=Especial--94a-2: «Nem lá, nem fh, Quércia já» lá, uma referência a Lula e FH a Fernando Henrique Cardoso .
par=Dinheiro--94a-2: O EDI prevê a troca eletrônica de dados entre bancos e clientes .
par=Ilustrada--94a-2: Mas desta vez Paulo Tarso Flecha de Lima fez questão de vir 'pecialmente de Washington já que a cerimônia de sábado era comandada pela Prefeitura de Belo Horizonte .
par=44267: E mais de perto, Chomsky compartilhava da crença de seus professores estruturalistas no tocante à importância de estudar a sintaxe ou a gramática separadamente; à necessidade (enfatizada por Roman Jakobson e Louis Hjelmslev 1953 ]) de uma abordagem essencialmente matemática ou formal da linguagem; à ligação (notada por Leonard Bloomfield) entre o problema de descrever uma língua e o problema de explicar a aquisição da língua; e à convicção (como Ferdinand de Saussure) de que o estudo da langue (ou competência) difere profundamente do estudo da parole (ou desempenho) .
par=Esporte--94a-1: A primeira decisão de Gilbert para forjar o «Agassi 95» foi cancelar a participação do pupilo em jogos de exibição .
par=Ilustrada--94a-1: Há também um texto do poeta Castro Alves sobre o clima paulistano, acompanhando mapa geográfico com direção de ventos, «humidade» e previsão de temperatura para a cidade; e jornais com imagens de jogos do período, como o diabolos e o fascination .
par=Mais--94a-2: O objetivo único de Lênin preencheu-lhe a vida desde os tempos de escola .
par=Esporte--94b-2: O avanço da idade, a longa carreira e a dificuldade para controlar o peso, fato que o levou a mudar de categorias, começaram a pesar para Chavez .
par=Brasil--94a-2: Segundo ele, a fuga de empresas para Estados vizinhos, em função de incentivos, é um dos principais problemas a serem enfrentados pelo governo Mário Covas .
<p>: Enviado Especial a Porto Príncipe
par=Brasil--94b-1: A compra dos títulos de garantia da dívida chamados cupom zero funciona como mais uma modalidade de investimento das reservas .
par=Dinheiro--94b-2: Encargos sociais elevados e ganhos de produtividade são, n'sa ordem, os outros causadores do desemprego, segundo a pesquisa .
par=Mundo--94a-2: Agora, derrubam o premiê deixando a coalizão .
par=Ilustrada--94a-2: Só 'tou falando de ótimos e confiáveis livros, daqueles que vão para a cabeceira ou para a cozinha e ficam morando lá para sempre .
par=Cotidiano--94b-2: A polícia encontrou contêineres de madeira lacrados .
par=10405: Essa central vai acionar a Defesa Civil e os Bombeiros e o telefone é 325-8471 .
par=Brasil--94a-2: Ciro Gomes buscou tranquilizar os empresários presentes, afirmando que «em nenhum caso» a indústria brasileira será exposta «à concorrência internacional predatória» .
par=41016: Essa década marca o aparecimento de algumas iniciativas estruturais importantes: a criação do Departamento Nacional de Saúde Pública, por inspiração de Carlos Chagas, e a organização do primeiro Centro de Saúde em São Paulo, sob a direção de H. Paula Sousa; tratava-se do reconhecimento de que a saúde comunitária era de responsabilidade do poder público, em particular as medidas de prevenção e proteção contra doenças infecciosas e as epidemias .
par=Mais--94b-2: Desaparece, agora, a emanação do mundo a partir da essência divina e seus atributos em proveito da potência infinita, presente imediatamente na constituição ontológica do mundo das coisas em sua materialidade .
par=Esporte--94b-2: Já a vinda de Rivaldo é dada como certa pelo diretor Fernando Casal de Rey .
par=Tudo--94a-2: Segundo a pesquisa, 49 % dos paulistanos gostariam de montar um negócio, mas apenas 50 % têm planos concretos de efetivá-los 40 % desses querem estar com as portas abertas no prazo de até um ano .
par=Mais--94b-2: Seu principal trabalho é a «Filosofia das Formas Simbólicas» .
par=Cotidiano--94b-2: Os signatários também se comprometeram a reduzi-las até o final de 97 .
par=Brasil--94a-2: Segundo ele, se houver a proposta de retirada de pontos do acordo «a gente levanta e vai embora» .
par=Mais--94b-2: A tolice beira a insensatez .
par=82779: arts. 282 a 565, salvo arts. 483 a 495 e 539 a 540 .
par=Dinheiro--94b-1: O consumo de GLP (Gás Liquefeito de Petróleo) atingiu em dezembro 183,7 mil barris diários, 21,7 % maior que a média de novembro, de acordo com a Petrobrás .
par=Cotidiano--94a-1: Sonho de várias gerações e necessidade inquestionável da cidade, o sistema metroviário passava a ser uma realidade efetiva, fator de melhoria da qualidade de vida dos habitantes e causador de novos hábitos e comportamentos por parte do cidadão paulistano .
par=Opinião--94a-1: Na realidade, desde 1993 a economia vem passando por um processo de retomada do crescimento, depois do baque do Plano Collor .
par=Revista--94b-2: Maria Estela Alcântara, 20, estudante, quer saber da atriz Denise Fraga se ela não considera cansativo estar há cinco anos em cartaz com a peça «Trair e Coçar... É Só Começar» .
par=Brasil--94a-2: A família e os funcionários das empresas da família Collor só souberam das declarações do ex-presidente sobre a morte de seu irmão por meio das agências de notícias .
par=Ilustrada--94b-1: Os velhos 'túdios de cinema da Companhia Vera Cruz ou pelo menos o que restou deles serão recuperados pela Secretaria de Cultura do Estado de São Paulo e voltarão a ser utilizados na produção de filmes brasileiros .
par=Brasil--94b-2: A Fazenda entende que só a partir do momento em que a inflação caísse para zero e não tivesse nenhum risco de desestabilização, poderia ser regulamentada a cobrança de 12 % anuais .
par=Brasil--94a-2: Com só mais quatro programas de TV (deve perder um por punição do TSE) , Lula vai aproveitar para pedir aos militantes que reforcem a fiscalização no dia 3 e na apuração .
par=Esporte--94b-2: O gandula Carlos Eduardo Bueno da Silva, do bandeirante, entrou em campo e evitou, de cabeça, que a bola entrasse, impedindo o segundo gol do XV, (a partida 'tava um a zero) .
par=24253: SÃO PAULO -- Os mamíferos da Parmalat, que ilustram a campanha criada pela DM-9, não são exclusividade da empresa .
par=Dinheiro--94b-2: O equivalente a dois meses de produção .
par=Brasil--94b-2: Um 'tudo divulgado na quarta-feira não encontrou vínculos entre os implantes e as doenças normalmente relacionadas a eles .
par=15484: Boni e a Globo
par=Opinião--94b-2: Era necessário organizar a suruba .
par=Brasil--94b-2: «A justificação da ausência no recadastramento e nas eleições só será aceita em casos excepcionais e extremos», diz José Wilson Moreira, cônsul-adjunto do Consulado Geral do Brasil em Nova York .
par=Brasil--94b-2: A finalidade, segundo o Movimento dos Sem-Terra, é criar uma mão-de-obra que possa garantir a viabilidade dos assentamentos .
par=Ilustrada--94a-2: Só para a sua informação: foram necessárias 48 horas para a realização das fotos .
par=Dinheiro--94a-1: Estes produtos não terão suas alíquotas de II zeradas para negócios feitos entre os membros do Mercosul a partir de 1º de janeiro de 95, como prevê o tratado .
par=Mundo--94b-1: Hans Henning Atrott, 50, ex-presidente de uma organização alemã defensora da eutanásia, foi condenado ontem a dois anos de prisão (com sursis) por ter vendido substâncias tóxicas para 130 pessoas que queriam morrer e sonegado impostos .
par=Brasil--94b-1: Até o final d'ta semana a Procuradoria 'pera ajuizar outras 70 ações contra empresários que 'tejam recebendo tributos sem repassá-los ao governo .
par=Esporte--94b-1: A segunda opção é Rivaldo .
par=Dinheiro--94b-2: Como a poupança é isenta do imposto sobre o ganho que supera a variação da Ufir, cujo valor deverá ficar congelado, e as aplicações em geral pagam 30 % ou 25 % de IR, algo será feito para equilibrar as taxas líquidas .
par=Brasil--94b-1: De acordo com o procurador, a licitação foi manipulada para que a Branac saísse vitoriosa, embora seu preço, de US$ 1,7 milhão, fosse maior que o de outra concorrente, a RSA Comércio e Indústria .
par=Brasil--94a-1: A expectativa era a de que Itamar assinasse uma Medida Provisória estabelecendo a nova política ainda ontem .
par=Revista--94a-1: Aqui, casou-se e passou a dedicar-se à família .
par=100873: Os críticos de Marx insistem com veemência que o capitalismo não tem sido destruído, que a classe trabalhadora não tem se tornado cada vez mais miserável e que as previsões feitas por Marx sobre a tendência declinante da taxa de lucro não têm se cumprido .
par=86160: A competência definida neste artigo não excluirá a de autoridades administrativas, a quem por lei seja cometida a mesma função .
par=Dinheiro-96a-16-100: Em resposta a esse quadro, a empresa tem buscado, além de medidas de reestruturação financeira e patrimonial, produzir uma mudança gerencial .
par=Dinheiro--94b-2: Outra das empresas que terão que buscar sinergia para resolver problemas de logística é a dona do óleo de soja Lisa, a Cargil, que não tem distribuição nacional do produto .
par=Especial--94b-1: Após a derrota por 1 a 0 para a Grécia, em novembro do ano passado, na última rodada das eliminatórias européias, 14 jogadores russos decidiram boicotar a seleção nacional .
par=Esporte--94b-1: A classe média, 'ta, se revela nas quadras de futebol de salão .
par=54157: Quanto à administração militar, discutiremos adiante a possibilidade de criação de um ombudsman para assuntos militares, a nosso ver extremamente oportuno em face das transformações que se operam no seio das Forças Armadas desde que elas se afastaram do poder com o retorno ao estado de direito .
par=Ilustrada--94b-1: A notícia é a seguinte: você vai morrer .
par=Ilustrada--94b-1: São os suicidas mimados, que conseguem tudo aquilo que a maioria das pessoas gostaria de ter, mas que preferem, imediatamente, a morte, com ou sem o nirvana no fim da linha .
par=Especial--94a-2: Em tese, é possível pensar que a associação entre a intenção de voto em FHC e o apoio ao real viessem a coincidir plenamente .
par=Opinião--94b-1: Mesmo o PT de Luiz Inácio Lula da Silva, do qual se podia dizer que era o único que «dava a cara para bater», para usar uma imagem popular, começa a aparar arestas programáticas que possam arranhar seu eleitorado .
par=Fovest--94a-2: Aqui fora a gente se distrai, lá dentro é pior», conta Leila Jerônimo, que prestava exame para fisioterapia na USTJ (Universidade São Judas Tadeu) , na Moóca, zona leste de São Paulo .
par=Veículos--94a-1: O Gol CLi 1.6 não será mais oferecido com motor AE-1.600 (ex-Ford CHT) , só AP-1.600, de origem Volkswagen, por cerca de R$ 12,3 mil (versão a gasolina) .
par=Ilustrada--94b-2: O tradutor alemão Henry Thoreau, professor de dramaturgia da Universidade de Berlim, 'tá organizando um volume de peças 'colhidas de Nelson, a ser publicada pela editora Verlag aus Antoren, de Frankfurt .
par=Esporte--94b-1: Os destaques da equipe são os tchecos Ivan Hasek e Pavel Cerny e o sul-coreano Noh Jung Youn, que não jogou as últimas partidas por 'tar com a seleção do país que disputa a Copa dos EUA .
par=Cotidiano--94a-1: A Prefeitura de Bauru 'tá montando uma equipe para fiscalizar os supermercados da cidade .
par=Dinheiro--94a-1: A indústria brasileira crescerá mais de 4 % até o final do ano, segundo dados da Confederação Nacional da Indústria (CNI) , apresentados em Porto Alegre (RS) pelo presidente interino da entidade, Mario Amato .
par=Mais--94b-2: A obra vale o trajeto até a biblioteca, mesmo que seja de ônibus .
par=36013: -- Como você vê esta discussão sobre a legalização da maconha ?
par=Dinheiro--94a-2: Esta cópia justifica a remessa de dinheiro ao exterior .
par=17069: A Legião Urbana renovou o contrato com a EMI-Odeon por três discos -- o primeiro já está no forno -- e sem prazo para os outros dois .
par=Mundo--94b-1: Quatro bombeiros ficaram feridos ontem ao combater o incêndio que atinge desde o fim-de-semana a floresta de San Bernardino (90 km a leste de Los Angeles) .
par=Ilustrada--94b-2: A Pierrot produz sorvetes e sobremesas congeladas que chegam ao Brasil em containers refrigerados, entre eles o picolé de morango e melão, bolo floresta negra e trufas em chocolate .
par=Cotidiano--94b-1: Muito mel, uma cabra e uma criança com mãos e pés presos a um tronco (aparelho medieval de tortura) igual ao da época da 'cravidão .
par=Mundo--94b-1: A maior parte desses documentos estava no escritório de Vincent Foster, amigo, advogado e assessor de Clinton, que se suicidou em 20 de julho de 1993 .
par=Opinião--94b-2: O volume de reservas internacionais permite enfrentar com folga eventuais corridas contra a moeda .
par=Revista--94a-2: A crítica crucificou o diretor Oliver Stone e a exibição foi proibida na Irlanda e suspensa até 1995 na Inglaterra .
par=Veículos--94b-1: Com apelo esportivo, o carro tem versões de duas e quatro portas, com motores a álcool e a gasolina de 116 cv (2.0) e 110 cv (1.8) de potência, além de injeção eletrônica .
par=Dinheiro--94a-1: Nada mais, nada menos que sugerir a construção de imóveis de até 80 metros quadrados, facilitando a vida do locador com isenção do Imposto de Renda, por um período que poderia chegar a cinco anos .
par=Veículos--94b-2: A promoção vale também para o 205 XSI (US$ 17,4 mil) e Picape GD (US$ 18.4 mil) , respectivamente 14 % e 9 % de desconto .
par=Dinheiro--94a-1: A mais recente bolação da tecnocracia federal é a proposta de desconstitucionalização do sistema tributário .
par=2977: Esse vetor mede 6 cm, está na direção horizontal, e a seta aponta para B. Isso significa que o corpo se deslocou horizontalmente de A até B, percorrendo 6 cm .
par=Opinião--94b-2: Um pouco de estoicismo e fé não faria mal a nenhum dos pretendentes .
par=53486: Entenda-se: o assunto do canto de Demódoco era uma pendência entre Aquiles e Ulisses, ocorrida num grande festim aos deuses, para gáudio de Agamêmnon, porque, tendo começado já as lutas entre gregos e troianos, por desígnos de Zeus, Agamemnon lembrou-se que o oráculo de Apolo a vitória lhe havia prometido, desde que os melhores gregos contendessem entre si .
<p>: Viaduto em homenagem a novelista é inaugurado
par=Esporte--94a-1: A 'tratégia deu resultado .
par=Mundo--94a-1: Mas é muito difícil compor uma maioria juntando desde a extrema esquerda até a direita .
par=Mais--94b-1: A formulação presente do argumento da Falácia Naturalista, aliás, tem para mim o grande mérito de apresentar a conclusão como o corolário de uma decisão de manter um esquema conceitual aberto e uma linguagem liberal que não prejudique nossos valores, em vez de ser um relatório fantástico sobre o comportamento de algumas entidades misteriosas chamadas idéias, ou, como alguns dos seguidores posteriores de Moore o apresentam, como um relatório suspeito e altamente impressionístico sobre os hábitos alegados dos usuários do inglês ou de outras línguas .
par=Esporte--94a-1: A derrota por 4 a 1 no último jogo, para o São Paulo, não causou desânimo .
par=Mais--94a-1: Ou, para falar com Sartre, o homem é o que faz, a existência precede a essência: Hugo é o matador de Hoederer .
par=63206: «Quando você tem um objetivo concreto, consegue muito mais força para chegar a ele .
par=76880: 569: 3 a. «Constitui princípio, albergado na legislação vigente (CPC, art. 569) , que o exeqüente tem a livre disponibilidade da execução, podendo desistir a qualquer momento, em relação a um, a alguns ou a todos os executados, mesmo porque a execução existe em proveito do credor, para a satisfação do seu crédito» (RSTJ 6/419) .
par=Cotidiano--94a-1: A começar do primeiro contato com ele no dia, quando o motor demora mais para pegar e depois para 'quentar .
par=Imóveis--94a-1: A diretoria da empresa não quis se manifestar sobre o assunto .
par=42106: Ao postular estágios específicos, Piaget recorreu intensamente a formalismos lógicos; ao expor as regras de transformação de um estágio para outro, ele recorreu a mecanismos biológicos, do tipo que supostamente governam mudanças em qualquer sistema orgânico .
par=12140: Segundo testemunhas, o disparo foi feito por um segurança da loja infantil A Bonita que discutia com o mendigo conhecido como Paulista .
par=Esporte--94b-1: Os russos chegaram a ter mais domínio de bola naquele setor .
par=Brasil--94b-2: A informação de que a citação do nome de Batista na lista de Castor estava vinculada à doação feita para a Abia foi transmitida a Betinho, na semana passada, pelo próprio governador do Rio .
par=Veículos--94a-1: Nessa maré, a coreana Kia Motors traz ao país o Sportage, que começa a ser vendido este mês a partir de R$ 30 mil (equivalente a US$ 35,3 mil) .
par=38824: As imagens de mutilações formam um bloco que ocupa a parte central dos «Desastres», tanto na ordenação de Céan Bermúdez quanto na original (146) .
par=Dinheiro-96a-12-75: No momento, as chamadas forças vivas, reunidas em torno da fundação, discutem um programa social, que permitirá à São Carlos do passado, encontrar-se com a São Carlos do futuro .
par=Brasil--94a-1: Diz o art. 19 da lei complementar 64/90 que «a apuração e a punição das transgressões (...) terão o objetivo de proteger a normalidade e legitimidade das eleições contra a influência do poder econômico ou do abuso do exercício de função, cargo ou emprego na administração direta, indireta e fundacional da União, dos Estados, do DF e dos Municípios» .
par=Dinheiro--94a-2: A revelação mais 'pantosa é a de que a Petrobrás ainda usa uma 'trutura de custos de 1977, quando o Brasil importava 85 % do petróleo consumido .
par=Esporte--94a-1: Contudo, nenhuma jogada mais incisiva, de lado a lado, confirmaria 'se quadro .
par=Cotidiano--94a-2: Santos disse ao depor na polícia que matou a família Ikeda porque «os japoneses» faziam contra ele «ações terroristas mentais» .
par=Especial--94a-2: Quem sabe a semana que vem .
par=Brasil--94b-2: A técnica do virossoma está sendo testada também em vacinas contra a hepatite B, a difteria e o tétano .
par=Esporte--94a-2: Aos 4 min, é a vez de o Brasil ter um pênalti a seu favor não marcado de Bertini em Pelé .
par=Brasil--94a-1: A equipe que preparou e prepara a obra, que continua a ser reeditada, agora sob a coordenação da viúva do dicionarista, Marina Baird Ferreira, chegou a ter 20 pessoas .
par=Cotidiano--94a-2: A matemática ainda é o «bicho de sete cabeças» para grande parte dos 'tudantes do 1º. e 2º. graus .
par=53469: A expressão esparso de açafates o farro pode ser mais facilmente entendida como «uma vez esparzida a cevada dos cestinhos» .
par=Brasil--94b-2: Ele entendeu que o protocolo não autorizava o Estado a celebrar contratos comerciais, mas «foi utilizado como cobertura para a assinatura dos contratos» .
par=Cotidiano--94b-2: A Sociedade Americana de Primatologia concedeu a Eduardo Marcelino Veado, pesquisador da Fundação Biodiversitas, o «Prêmio de Conservação» por seu trabalho junto à Estação Biológica de Caratinga .
par=41384: Antes da Renascença o ego coexistia mais com a participação ao invés de condená-la, e esta atitude é a que a fez uma estrutura viável por muitos séculos .
par=Turismo--94a-1: A maré mais alta do país contempla São Luís com um tipo especial de camarão, segundo o gerente do restaurante Xique-Xique, um dos melhores da cidade .
par=Ilustrada--94b-2: O maracatu é um gênero feito aos berros, movido a golpes de tambor .
par=Esporte--94b-1: Pergunta Por falar em despedida, a sua não promete ser com boas lembranças .
par=Ilustrada--94b-1: O filme se 'trutura aí em 'piral: as cenas praticamente repetem-se, com a diferença de que a cada vez a repressão torna-se mais brutal .
par=Cotidiano--94b-2: Uma menina de dez anos e dez meses de idade deu à luz um bebê na noite de terça-feira passada, em Alegrete (RS) 487 km a oeste de Porto Alegre .
par=Ilustrada--94a-1: Como não havia ainda no país um mercado exibidor, o filme, como outros do realizador, seria mostrado em 'tabelecimentos de variedades, como a Maison Moderne, no Rio de Janeiro, que englobavam, a um só tempo, teatro, cervejaria, parque de diversões, 'pelhos mágicos... "
par=Dinheiro--94a-1: Os valores foram caindo durante o dia e fecharam a R$ 0,927 para compra e R$ 0,932 para venda, segundo o Banco Central .
par=108989: Júlio de Castilhos e Borges de Medeiros predominavam de tal maneira no Partido Republicano Riograndense, que só havia dois caminhos para a oposição: emigrar ou pegar em armas .
par=45531: Qual foi a primeira aplicação de antenas Paran ?
par=Mundo--94b-1: A primeira-dama Hillary Clinton tem recebido a maioria das acusações referentes ao caso Whitewater .
par=Dinheiro--94b-2: Segundo a corretora Morgan Stanley, a Argentina é o país que mais sofrerá com a tendência .
par=25518: Enquanto em janeiro a Justiça decretou a falência de apenas 37 empresas na capital paulista, no mês seguinte foram efetivadas 132 novas falências .
par=Dinheiro--94b-1: Para isso teria recebido, em dezembro, o equivalente a US$ 100 mil dos donos da corretora .
par=122725: De seu chapéu de feltro pardo sem pluma escapavam-se os anéis de cabelos brancos, que calam sobre os ombros; através da longa barba alva como a espuma da cascata, brilhavam suas faces rosadas, sua boca ainda expressiva, e seus olhos pequenos mas vivos .
par=104754: Uma grande fome também assola o país no período. Na década de 90, o partido do governo abandona a vocação comunista e inicia a transição para a economia de mercado .
par=Mundo--94a-1: A Folha apurou, junto a três embaixadores, que o homem-forte do Haiti, general Raoul Cedras, negociou sua saída do país, rumo aos EUA, antes que a suposta anistia seja sancionada .
par=Esporte--94a-1: Tencionam mudar algumas coisas, entre elas a linha dos três pontos, deixando-a num local intermediário entre a atual (7,25 m do aro) e a da Fiba (6,25 m) .
par=Opinião--94b-2: Graças à indexação generalizada e a possibilidade de transformar a dívida em moeda com custos muito pequenos, a oferta monetária é absolutamente endógena .
par=Agrofolha--94b-2: «No final de fevereiro, chegamos a vender bezerro a US$ 213, contra US$ 180 no mesmo período do ano passado .
par=Dinheiro--94a-2: Para as demais faixas o aumento acumulado ficou em 5.542,62 % (um a três mínimos) e 5.644,07 (um a cinco mínimos) .
par=120788: Em suma, dali a mês e meio, ou pelo menos, cinco semanas, estariam unidos pelos santos laços do matrimônio .
par=84291: Também: «Embargos de terceiro ajuizados pelo arrematante, a fim de livrar de outra constrição judicial o bem arrematado .
par=Brasil--94a-1: Disse que o rendimento anual deve chegar a 30 % .
par=Brasil--94b-1: «Acho bom, porque divide os campos e polariza a eleição entre FHC e Lula» .
par=9153: «Naquela época já havia uma grande preocupação, especialmente na Alemanha, com a mecanização da vida nas grandes cidades, e em até que ponto o homem perdia sua alma na mecanização do mundo», analisa .
par=Especial--94b-1: Pede-se o envio das informações para a mesa da Câmara dos Deputados, que decidirá sobre a continuidade das investigações .
par=Cotidiano--94b-2: Dos cerca de três mil homens que viraram mulher em sua clínica, só dois pediram para voltar a ser homens .
par=61882: 3 a Iaokanann não era tão perigoso
par=Dinheiro--94b-1: O entendimento do Ministério da Fazenda sobre o uso da URV (Unidade Real de Valor) nos negócios entre a indústria e o comércio é o seguinte: nas vendas a prazo inferior a 30 dias, é facultativo o uso de faturas, duplicatas e carnês com valores expressos em URV; nas vendas a prazo superior a 30 dias, efetuadas a partir de hoje, em consequência de contrato (obrigação pecuniária) , é obrigatório o uso de faturas, duplicatas e carnês com valores expressos em URV .
par=Ilustrada--94a-1: A moça ainda não é muito conhecida mas os presentes à sessão apostam que depois dos tais clics é 'perar para crer .
par=Cotidiano--94a-2: Segundo a Polícia Rodoviária, tinha chovido forte na região durante a noite e a pista 'tava molhada e 'corregadia .
par=Opinião--94b-1: A privatização, de fato, eliminaria o problema pela raiz, evitando novos ataques ao bolso do cidadão .
par=Brasil--94b-2: A direção do IPC informou que as despesas do IPC com as pensões acompanham a evolução das despesas do Congresso Nacional com o funcionalismo .
par=Agrofolha--94a-2: «A partir de agora existe uma maior preocupação com os animais», afirma Valdomiro Poliselli Jr., 34, presidente do Clube do Cavalo, que organiza o evento .
par=Agrofolha--94b-1: Com isso, nestes anos 90, a taxa brasileira de desfrute do rebanho (relação entre o número de cabeças abatidas e o rebanho total) já se situa na faixa entre 16 % e 18 %, enquanto no Uruguai o índice de 16 % permanece inalterado desde o início da década de 80, o mesmo acontecendo na Argentina, cujo desfrute não avança para além de 25 %, para desespero do ministro Caballo .
par=Ilustrada--94a-2: Para não haver confusão: a UM é uma companhia de «street ådance» formada por 19 dançarinos e que tem seu próprio núcleo musical a Unidade Móvel Band .
par=107719: Estes, ao final de cinco anos, recebiam, como pagamento, um quarto das rezes que tinham ajudado a criar, o que podia levá-los, com o tempo, a montar sua própria fazenda .
par=Brasil--94b-2: Mas o maior incentivo para deixar o dinheiro na poupança, segundo Ricupero, será a 'tabilização .
par=Cotidiano--94a-1: A mídia italiana (que nem mesmo o poderoso empresário e primeiro-ministro Berlusconi soube controlar) , as manifestações populares e a reação dos poderes constituídos, 'pecialmente o Legislativo, deram mostra da força adquirida pela Operação Mãos Limpas .
par=Esporte--94a-2: Era um italiano que 'tava atrasado para chegar ao aeroporto mas que queria um pedaço da grama onde Roberto Baggio marcou os dois gols que colocaram a Itália na final», disse Lockerbie .
par=Esporte--94b-1: A troca de gentilezas alcançou o ápice quando um torcedor conseguiu convencer a sargento Tricia Friedrich, chefe do policiamento, a posar para uma foto com um boné do Brasil .
par=TV--94a-1: «Para mim é a personagem mais difícil e prazerosa. "
par=Dinheiro--94a-1: Já existe em São Paulo uma atuação coordenada entre a Secretaria de Justiça do Estado e a SDE, da qual participam todos os órgãos federais e 'taduais de fiscalização Receita Federal, Previdência Social, Sunab, Procons, Banco Central .
par=Cotidiano--94a-1: «A instalação dos juizados aproxima a Justiça do povo .
par=Ilustrada--94a-1: A curadoria 'tá a cargo de Lucilla Saccà, que já 'teve no Brasil com uma mostra de gravuras de Mimmo Paladino .
par=Dinheiro--94a-1: Para explicar a baixa dos índices das Bolsas, os analistas disseram que houve a alta nos juros dos CDBs e uma série de boatos .
par=133220: Era bela a terra, era linda, era majestosa, mas parecia ingrata e áspera no seu granito onipresente que se fazia negro e mau quando não era amaciado pela verdura das árvores .
par=Ilustrada--94b-2: O maior sucesso da história da Fox é a série de desenho animado «Os Simpsons», exibida no Brasil .
par=Brasil--94a-1: Valdir Collato (PMDB-SC) ameaçou um boicote eleitoral dos agricultores a FHC caso o governo não reduza o custo do crédito agrícola .
par=Brasil--94b-2: Segundo Chaves, a deputada revelou à comissão o esquema que matou o senador Olavo Pires .
par=45571: Para terminar, podemos citar uma aplicação simples da antena rômbica: sobre o gelo, que é considerado isolador perfeito, a estação amadora ZS1ANT, instalada na base antártica sul-africana Sanae (latitude 70o19 ' S, longitude 02o22 ' W) , utiliza entre outros, antenas rômbicas enterradas na neve a 1 m de profundidade, para contatos confiáveis com a África do Sul, a 4000 m de distância .
par=Mundo--94a-1: Sempre que o Cristo exorta a «não ter medo», sempre tem em mente tanto a Deus como o homem .
par=Cotidiano--94a-1: A associação de hotéis que promove a queima de fogos nas praias do Leme e Copacabana também traz novidades para o Réveillon deste ano .
par=Mais--94a-2: Entre os lacanianos ortodoxos chegou-se ao absurdo de proibir a leitura do livro .
par=Cotidiano--94b-2: Silva se negou a prestar depoimento na delegacia e foi preso sob a acusação de roubo e tentativa de homicídio .
par=Ilustrada--94b-1: Sem perder, com isso, a grande força das imagens .
par=Mundo--94a-2: Eles discutiram as eleições a se realizarem nos territórios autônomos .
par=Dinheiro--94a-2: A taxa de emprego se mantém razoavelmente 'tável nos últimos 18 meses; a qualidade dos produtos fabricados tem melhorado significativamente, o que 'tá demonstrado pelo certificado ISO, que nossas empresas têm obtido, e pelo aumento das exportações .
par=Ilustrada--94b-2: Dica: Tenha tato no ambiente de trabalho, não seja implicante, nem se deixe levar pelo nervosismo, que tende a ser totalmente contraproducente .
par=Cotidiano--94a-2: Começa hoje em São José dos Campos a triagem para a campanha que visa recuperar a visão de aproximadamente 12 mil pessoas na cidade .
par=Opinião--94a-2: Publicamente, ele garante que não deve nada a ninguém, não tomou compromissos com grupos, pessoas ou interesses, a não ser com a nação e o povo .
par=3763: Nos planaltos que ocupam a parte central do continente destaca-se, próximo a esses maclços, o planalto do Pamir que, devido à sua forma e à sua altitude (superior a 4000 m) , é conhecido por telhado do mundo .
par=Brasil--94b-2: Se o excesso de arrecadação continuar no atual patamar (US$ 1 bilhão em dezembro) , não haveria motivo para aumentar a carga tributária .
par=Esporte--94b-1: Mas deixou evidente que a ausência de Catê foi fatal .
par=Brasil--94a-1: O governo pode reduzir imposto de importação quando quiser e a importação é livre .
par=50271: Strawson nos mostra claramente «que não se pode explicar cabalmente o que seja uma contradição somente recorrendo a agrupamentos verbais» (3) , o que em outras palavras significa a inevitabilidade de considerações contextuais até mesmo para determinar inequivocamente se um certo texto contém ou não afirmações incoerentes .
par=Esporte--94b-1: Se a Bulgária batê-la hoje por 2 a 0 ou mais, os argentinos enfrentam o México (se ficarem em 2º) ou a Romênia (se ficarem em 3º) , dependendo do resultado de Nigéria x Grécia .
par=Dinheiro--94a-2: O satélite, segundo o diretor de desenvolvimento da Embratel, Francisco Albuquerque, permitirá a captação de até 150 canais de TV por parabólicas de apenas 40 cm de diâmetro .
par=Brasil--94b-1: Já prevendo a dificuldade nas duas pontas (fazendeiros e sem -- terra) , o partido decidiu que no primeiro ano só serão assentados as cerca de vinte mil famílias que hoje estão acampadas em beira de estrada e reassentados os posseiros que ocupam áreas indígenas .
par=Ilustrada--94b-3: Outro projeto que devo concluir 'te ano é um ensaio sobre «homeless» (desabrigados) norte-americanos que comecei a fazer no verão do ano passado .
par=Dinheiro--94a-2: Até o final do ano, a venda deles deverão somar US$ 2 milhões mensais .
par=Cotidiano--94a-1: A equipe da Rede Globo seguia para a favela com a intenção de filmar moradores que deixavam o morro por causa de um tiroteio entre traficantes e a polícia, que havia se encerrado pouco antes .
par=Veículos--94b-1: A Sunshine está importando o Extra-Seal, um gel que previne vazamentos em pneus .
par=Mundo--94b-2: Cita números de 1993, segundo os quais 63 % das exportações do país foram com a União Européia, contra 12 % com o leste europeu e apenas 4,9 % com a América .
par=TV--94a-1: «É um dos raríssimos programas de música na TV, e que não tem compromisso com a parada de sucesso» .
par=Brasil--94a-1: A presunção, porém, é de que venha a ser lembrado em circunstâncias inconvenientes .
par=10781: Entre elas, uma na Avenida Henrique Valadares, onde dois apontadores chegaram a se assustar com a chegada dos policias .
par=TV--94a-2: A personagem persegue a atriz até hoje e, mesmo que ela não admita, virou um símbolo em sua carreira .
par=Mundo--94b-3: A primeira pessoa que Clinton pretendeu escolher para a vaga de Blackmun, o senador George Mitchell, não aceitou o convite por razões pessoais .
par=135542: Na última semana, enquanto os interessados em comprar a instituição faziam suas contas para ver se o negócio seria bom, veio à tona a informação de que a carteira de empréstimos do banco gaúcho poderia estar podre .
par=Esporte--94b-1: Só que não é possível jogar com a mesma velocidade a partida inteira .
par=Cotidiano-96a-10-84: A secretária de Política Urbana, Maria Emília Rocha Azevedo, disse ontem que, mesmo que a versão final do Plano Nacional de Ação não fique pronta para o Habitat 2, a delegação brasileira leva a Istambul um rascunho do documento .
par=54220: Um Ombudsman para a Imprensa
par=Brasil--94b-1: A formação do grupo começou a ser discutida anteontem entre o secretário-executivo, Clóvis Carvalho, e o assessor 'pecial do ministério da Fazenda, Edmar Bacha, com o secretário-executivo do Planejamento, Raul Jungamann .
par=28785: Damásio contraria assim a idéia de que a lógica não deve ser invadida pela emoção, noção que remonta a Platão e que teve em Descartes e Kant seus mais radicais entusiastas .
par=Brasil--94b-1: Uma iniciativa pessoal, como a de Fernando Henrique, é insuficiente para dominar a força destas circunstâncias e dirigi-las acima de objetivos políticos alheios, mais amplos e contrários a ele .
par=Cotidiano--94b-2: A proposta do Cruesp inclui um eventual abono de 5 % (que não se incorpora ao salário) em julho, se houver aumento na arrecadação do ICMS (Imposto sobre a Circulação de Mercadorias e Serviços) .
par=Dinheiro--94b-1: «A tendência é que isto ocorra de forma seletiva e sazonal, levando ao funcionamento regular das lojas n'se dia a partir da consolidação do hábito de consumo na população», avalia Gouvêa .
par=Especial--94a-1: A questão a ser resolvida é para que finalidade comprometeremos recursos em empreendimentos que sempre significarão um dano ambiental .
par=53942: Somente quando não é mudada a decisão, pode a Câmara de Representantes conhecer a ação promovida pelo ombudsman .
par=Ilustrada--94b-2: A partir de 1973, a Discos Marcus Pereira produziu um catálogo enfocando 'pecificamente os nichos menos privilegiados da música brasileira .
par=Dinheiro--94b-1: Para os principais administradores de investimentos do mercado acionário, a saída de FHC do cargo será um gesto capaz de trazer de volta a alegria dos pregões do início do ano .
par=Brasil--94b-2: Construirei um partido majoritário, que dê sustentação a um programa de governo .
par=Cotidiano--94b-1: Por ironia, dividiram sua ira com os rivais do Salgueiro, que já iniciavam a invasão do palanque .
par=Brasil--94b-2: Jobim defende 'sa tese porque a Procuradoria da República denunciou Quércia ao STJ (Superior Tribunal de Justiça) por supostas irregularidades na importação de equipamentos de Israel em seu governo .
par=Dinheiro--94a-2: Essas são as premissas iniciais de um setembro que não será negro, mas que pode dar margem a agitações por causa do primeiro turno das eleições .
par=1065: n) A audição é dada pelo aparelho auditivo .
par=7289: «Eram 40 pessoas e a informalidade, num tipo de encontro desse, é natural» .
par=Cotidiano--94b-2: O governador da Bahia, Antonio Carlos Magalhães, a prefeita de Salvador, Lídice da Mata, e o 'critor Jorge Amado, entre outros, compareceram ao terreiro para homenagear a mãe-de-santo .
par=Brasil--94b-1: No começo de 1989, havia grande especulação sobre a possibilidade de Jânio Quadros ser candidato à Presidência da República .
par=Esporte--94a-1: Para marcar os 70 anos da Corrida Internacional de São Silvestre, será realizada na Praça da Paz, no Ibirapuera, no dia 30, às 8h30, a São Silvestrinha .
par=Cotidiano--94a-1: Ação elaborada a partir de denúncia do vereador Arselino Tatto (PT) e encaminhada à 12ª Vara da Fazenda Pública pede a cassação dos direitos políticos de Maluf por prazo de 3 a 5 anos .
par=Empregos--94b-1: Mais importantes seriam a delegação de responsabilidades (36,6 %) e a fixação de objetivos (22,5 %) .
par=Brasil--94a-2: Mas a magnitude da diferença entre negros e brancos nos desvios padrões não se reduz .
par=Ilustrada--94b-2: E como as notas dos reais é tudo com bicho a Turma do Casseta sugere: anta real, burro real e besta quadrada real .
par=Esporte--94a-1: O jornal norte-americano «The New York Times» afirmou ontem em sua primeira página que os Estados Unidos 'tavam tristes com a derrota de 1 a 0 do time local no jogo contra o Brasil .
par=48589: «Assim fazendo, ele (o zapper) termina isso que a televisão havia começado, ele a reencontra ultrapassando-a, de modo que esse Aufhebung cotidiano deixa-lhe apenas um gosto de cinzas já vistas» (Daney, 1988:29) .
par=61373: A segunda narrativa, subjetiva e empreendida na proximidade dos acontecimentos, serve para desvelar os fatos, para revelar a verdade escondida pela «história oficial» .
par=2652: Como a resina possui carga negativa, ela atrai as cargas positivas do metal e repele as negativas .
par=Dinheiro--94b-1: Também há a alternativa de lançar uma nota pela metade do valor .
par=Opinião--94a-2: Discutiu-se muito, desde o início da URV, a qualidade e a extensão da adesão ao indexador .
par=Ilustrada--94b-3: Avança sobre 'ta nova «arma de guerra» que é a televisão .
par=Ilustrada--94b-3: «Meantime», de 1992, foi a 'tréia da banda em um selo grande, o Interscope .
par=Brasil--94a-2: No papel, a divisão de trabalho entre os três está feita .
par=TV--94b-1: Resolveu fazer um teste com dois horários e contratou pesquisas para estudar o «target» principal e analisar a audiência .
par=Dinheiro--94b-1: Com 'te resultado, o setor passou a empregar 122.745 trabalhadores diretos .
par=63808: Donizete -- O presidente Carlos Augusto Montenegro recebeu ontem um fax dos dirigentes do Verdy Kawasaki no qual os japoneses concordam com a proposta feita pelo Botafogo para ter o atacante por empréstimo de um ano -- (US$ 200 mil mais o passe de Dauri em definitivo .
par=Esporte--94b-1: A Secretaria Estadual da Educação vai começar em maio uma auditoria em todas as 'colas 'taduais para verificar o número de alunos em cada sala de aula .
par=Cotidiano--94b-2: A 'tudante morava no bairro de Marajoara .
par=Brasil--94a-1: A privatização de estatais paulistas no governo de Mário Covas (PSDB) poderá ser mais ampla do que o candidato prometeu nos palanques .
par=Dinheiro--94b-1: A situação, segundo 'pecialistas do setor, atinge a maioria das companhias aéreas no mundo .
par=Brasil--94b-2: De acordo com a MP, ficam de fora deste limite as despesas com pessoal e encargos sociais, benefícios previdenciários e serviço da dívida, bolsas de estudo, despesas no exterior do Itamaraty, livro didático e benefícios ao servidor público, inclusive assistência médica e odontológica .
par=Dinheiro--94b-1: «A nossa coleção de outono-inverno deste ano será com certeza entre 20 % e 25 % mais cara .
par=Esporte--94b-1: O jornal da cidade californiana foi um dos mais empolgados com a vitória da seleção dos Estados Unidos sobre a «ex-favorita» Colômbia .
par=Brasil--94a-1: Segundo 'tudos entregues a FHC, seria utilizado o sistema DBS (Direct Broadcasting Satelite) , que pode ser traduzido por «transmissão direta por satélite» .
<p>: Enviado 'pecial a Pasadena
par=Dinheiro--94a-1: A queda ocorreu, ainda, entre os autônomos (11 %) e os empregados sem carteira (8 %) .
par=Empregos--94b-1: No caso dos «corners», as equipes ficarão reduzidas a três pessoas .
par=73538: «Para a decretação da separação com fundamento no art. 5º, § 1º, da Lei 6.515, de 26.12.77, é relevante a complementação do prazo de cinco anos na pendência do processo como fato constitutivo superveniente (CPC, art. 462) " (RT 616/156) .
par=134287: A missa veio a acabar e ambos entraram para o abraço da pragmática .
par=Mundo--94a-2: Para ilustrar sua importância fora dos EUA é necessário ler o relatório anual do BID para a América Latina, divulgado este mês .
par=Ilustrada--94b-2: Segundo o cineasta, a 'truturação da parte internacional do seminário começou pela 'colha de filmes representativos de quatro fases do cinema brasileiro: Vera Cruz, Embrafilme, anos 60 e Novo Cinema Paulista .
par=Esporte--94b-1: A seleção brasileira masculina de pólo aquático tenta, a partir de amanhã, reconquistar o título sul-americano na categoria, perdido para a equipe da Colômbia há dois anos em Medellín .
par=Mais--94a-1: a) «privatização» de empresas públicas, alegando a necessidade de transferir recursos financeiros ao Estado e, ao mesmo tempo, dar-lhes maior «eficiência, que só o mercado possui» ;
par=Esporte--94a-2: «Eu gritava para a torcida ter calma, mas nada adiantou. "
par=Esporte--94b-1: Muito quente», foi como resumiu a situação o goleiro Choi In Young .
par=129336: «Punha a perder de todo a peste do pequeno !
par=Veículos--94b-2: A GM recebeu informações de que o veículo da cliente foi acidentado e atualmente está na concessionária Disbrasa para reparos .
par=Cotidiano--94a-2: A Telerj (Telecomunicações do Rio de Janeiro S.A.) abre hoje inscrições para o aluguel de telefones celulares na cidade .
par=Brasil--94b-2: A licença de 10 dias não impede seu julgamento, de acordo com a assessoria jurídica da Câmara .
par=39792: A mesma reação, o Pessoal do Vitor vem observando no interior, onde foram devolver a César o que é de César .
par=Cotidiano--94b-1: Como a dívida dos títulos cresceu, de dezembro de 1992 a dezembro de 1993, US$ 497 milhões, e as despesas com os precatórios judiciais, no mesmo período, foram de US$ 51 milhões, conclui-se que a diferença de US$ 446 milhões não pode, pela sua magnitude, ser imputada à elevação dos juros dos títulos federais .
par=Dinheiro--94b-1: Oficialmente, a explicação foi a reclamação dos bancos em relação à falta de tempo para avisar todas as suas agências de que 'tavam proibidas de emitir CDB prefixado de 30 dias a partir de hoje .
par=109881: Contudo, a decisão do governo brasileiro de denunciar o Acordo Militar de 1952, não o renovando em 1975, como represália às pressões americanas sobre a situação dos direitos humanos no Brasil, e a assinatura do Tratado Nuclear com a Alemanha, também em 1975, foram as que geraram mais problemas .
par=Cotidiano--94b-2: A prefeitura não «vendeu» a CMTC: repassou linhas a empresas privadas, usando a mesma lei de municipalização que o prefeito tanto criticava não sem descumpri-la em algumas de suas determinações, em benefício das empresas .
par=Brasil--94a-2: A Fiesp está convencida de que a Justiça do Trabalho evitará aumentos salariais no setor privado em índices que possam ameaçar o Plano Real .
par=Esporte--94b-1: Pediu que não 'crevam em jornais, não comentem jogos na TV e não negociem contratos durante a preparação para a Copa .
par=Cotidiano--94b-1: Depois que a manicure equatoriana foi absolvida por ter podado o mal pela raiz, ou seja, ter decepado o dito cujo do cafajeste do marido, o pessoal se animou a pegar na peixeira .
par=Especial--94b-1: A inexperiência pode pesar, mas a equipe é boa, sob a batuta do capitão Rune Bratseth .
par=Tudo--94a-2: Por isso, é bom buscar a aprovação no DNER (Departamento Nacional de Estradas de Rodagem) ou DER (Departamento Estadual de Rodagem) , dependendo da região onde estiver o terreno .
par=Opinião--94a-1: Da busca por um mandato de cinco anos à luta contra o impeachment, passando por todo tipo de projeto, o Executivo, com mais ou menos estardalhaço e desfaçatez, frequentemente busca apoio parlamentar para suas iniciativas de forma pontual, caso a caso e com grupos de parlamentares ou até mesmo indivíduos .
par=Brasil--94a-1: O repórter Antonio José Mendes, do «Jornal do Brasil», com conhecimento da Justiça Eleitoral, se apresentou no 'critório dizendo ser um assessor de Drummond autorizado a negociar a compra de votos fraudados .
par=Esporte--94b-1: Depois, se a McLaren tivesse outra opção, já teria dado alguma pista concreta sobre quem será o companheiro de Mika Hakkinen .
par=84646: CC 1.037 a 1.048 .
par=Mundo--94a-1: Militares insatisfeitos com a falta de pagamento derrubaram o governo de Gâmbia na noite de anteontem .
par=Brasil--94b-2: A Procuradoria suspeita que sejam contas fantasmas, que estariam sendo usadas para movimentação do dinheiro do jogo .
par=Cotidiano--94b-2: Uma das marcas da administração Erundina (89-92) , a municipalização dos transportes, foi o principal alvo das críticas de Maluf, que tentava desmoralizar a gestão do PT e arranhar a imagem de seu concorrente .
par=Cotidiano--94a-2: A mãe da menina, a advogada Rosemeire Jorge Elias, 39, 'creveu para o rei Juan Carlos, da Espanha, para exigir a demissão do professor que agrediu sua filha .
par=Brasil--94a-2: Os alunos vêem muita televisão e a tela do computador parece mais com a tela de TV do que um livro», diz Amanda Rowley, coordenadora educacional .
par=Dinheiro--94a-1: O STJ (Superior Tribunal de Justiça) decidiu ontem que as cadernetas de poupança existentes até 15 de janeiro de 1989 têm direito a receber 19,75 % de diferença entre o índice de inflação apurado até 'sa data e a correção que foi determinada pelo governo .
par=Brasil--94a-1: A medida atinge inclusive o leilão da Copene (Companhia Petroquímia do Nordeste) , marcado para hoje .
par=Brasil--94a-1: Usando pulseiras e corrente de ouro, ele aceitou levar a Agência Folha até seu armazém .
par=Cotidiano--94b-2: A Corregedoria da Polícia Civil examina o resultado da sindicância aberta para investigar denúncias de que quatro adolescentes teriam sido 'pancados na Delegacia de Atendimento a Adolescente .
par=61542: Isso significa que houve um momento em que as pessoas sentiam-se a viver um interregno .
par=Cotidiano--94b-1: Acusado de 'tuprar e matar uma jovem, Anderson Miranda, 19, segundo a polícia, se enforcou por pressão dos presos .
par=Esporte--94b-1: A Bandeirantes transmite hoje a partida entre Corinthians e Rio Branco, ao vivo .
par=Ilustrada--94b-2: «A MTV foi uma bênção pelo avesso», disse sobre seus vinte meses de trabalho lá .
par=Ilustrada--94b-2: A terra racha ressequida .
par=Especial--94a-2: Tenho certeza que a maioria dos deputados 'tá com Covas. "
par=95187: Livro II -- Dos Processos em Espécie -- arts. 394 a 562
par=7243: «Por exemplo: Um balde, suspenso por uma longa corda é girado tanto que, finalmente, a corda fica toda enrolada, em seguida cheio com água, e mantido em repouso junto com a água; se em seguida, pela ação de uma segunda força ele é subitamente posto a girarno sentido contrário e continua, por algum tempo, neste movimento, enquanto a corda se desenrola, a superfície da água inicialmente ficará plana, como era antes que o balde começasse a girar; mas, subsequente, o vaso, gradualmente, comunica seu movimento à água e ela começa a girar visivelmente e a água recebe pouco a pouco do centro e sobe nos lados do balde, a sua superfície assumindo uma força côncava .
par=Cotidiano--94b-1: A Delegacia Regional do Trabalho autuou a madeireira Maginco por não assinar a carteira profissional de 55 trabalhadores contratados na fazenda Morada do Sol, no sul do Pará .
par=Esporte--94a-2: E, finalmente, em vez de enfrentar a seleção argentina, uma rival antiga, certamente remotivada depois de perder da Bulgária na data da exclusão de seu astro Dieguito Maradona, vai enfrentar a Nigéria, de futebol bonito mas sem a mesma tradição .
par=Mais--94b-1: Um velhinho de 90 anos roubou a cena no comício que, no dia 10 abril de 1984, na Candelária, centro do Rio, e elevou a campanha das diretas-já ao status de quase unanimidade nacional .
par=Mais--94b-1: A ciência, considerada machista, continuou banida .
par=Dinheiro--94a-2: A isso, homens como Alcibiades e Timoteus devem muito de sua glória militar. "
par=Esporte--94b-1: Durante o campeonato, a Nossa Caixa perdeu apenas duas vezes: uma para a Unimed Brasil, na fase de classificação, e outra na etapa dos quadrangulares, no último domingo, em Campinas, diante da Lacta, por 91 a 88, quando jogou desfalcada de Paula, que 'tava contundida .
par=Veículos--94b-1: A Fiat amplia seu programa de assistência e socorro 24 horas a proprietários da marca .
par=Mais--94a-1: O mesmo mecanismo pode explicar tanto a capacidade dos animais do deserto de sobreviverem com menos alimentos, quanto a diminuição do metabolismo de monges budistas em meditação: a seleção natural darwiniana .
<p>: Candidatos se unem para ataques a Covas
par=Opinião--94b-2: Heloísa Shurmann, professora, que passou dez anos velejando com a família, ontem no «Jornal do Brasil» .
<p>: Romário levou vantagem seguidamente sobre seu marcador Ternavsky, a ponto de a Rússia colocar o outro zagueiro, Khlestov, na sua marcação
par=55929: Assim, no antigo Estado romano, o espiritismo, a astrologia e a mística oriental proliferaram justamente entre o principado de Augusto e o reino de Marco Aurélio, ou seja, quando a paz romana e as instituições culturais conexas eram menos discutidas (nem foram simplesmente um fenômeno que procedeu de baixo) .
par=Ilustrada--94b-1: O sargento de «Paixão de uma Vida» chega a ser mesmo obscuro (bem a gosto de Ford) .
par=Esporte--94a-1: O Palmeiras publicou ontem anúncio em alguns jornais (a Folha, entre eles) prometendo uma grande contratação para janeiro .
par=Mundo--94a-2: A Administração Civil israelense, dirigida pelos militares, tinha um orçamento equilibrado, mas uma taxa baixa de investimentos: apenas 3 % do PNB .
par=Esporte--94b-2: A Suíça, que precisava da vitória, partiu para decidir o jogo desde o começo .
par=61431: Na implacável análise de almeida Faria, o espírito revolucionário confunde-se com a gratuita anarquia, que leva os cidadãos a picharem o mármore das estátuas, a sujarem a cidade ou mesmo a confundirem o espírito da libertação com o apelo da linguagem vulgarmente fescenina, como ironicamente o autor demonstra no capítulo inteiro intitulado «Revolução e Linguagem» .
par=Brasil--94b-2: A CUT vai processar Luiz Antônio de Medeiros (presidente da Força Sindical) , Francisco Canindé Pegado (presidente da Confederação Geral dos Trabalhadores) e o senador Esperidião Amin (PPR-SC) por terem insinuado ou afirmado que a entidade tem relação com o assassinato de Cruz .
par=100844: A fábrica de dez pessoas, ainda pequena, era tão importante na época que era tida como modelo .
par=Revista--94a-2: Não precisamos falar em recessão, e sim optar entre crescer inflacionariamente a 6 % ao ano ou crescer a 4 % ao ano sem inflação .
par=Esporte--94a-2: O gol deu a Batistuta um novo recorde, por ser o único jogador a conseguir marcar nas 11 rodadas iniciais do Campeonato Italiano .
par=11809: No dia 24 de fevereiro, 15 traficantes dos morros do Encontro e dos Macacos, armados com fuzis, metralhadoras e pistolas, invadiram a 20ª DP e libertaram 14 dos 117 presos da carceragem .
par=Esporte--94b-2: Para o treinador grego, a maior pressão é psicológica .
par=Ilustrada--94b-1: Outro destaque da noite é a Orquestra Jazz Sinfônica .
par=Brasil--94b-2: Luiz Carlos Santos avalia que Dallari «'tá confundindo a opinião pública» ao atribuir os aumentos de preços verificados nos supermercados a um ajuste das empresas à queda de receita financeira que será provocada pela implantação do real .
par=Cotidiano--94b-1: A clandestinidade garantida pelo Estado tem um motivo comum a violência dos maridos .
par=Opinião--94a-1: Trata, a seguir, das urgências maiores e apresenta na terceira parte os caminhos que conduzem ao Brasil que queremos .
par=Folhateen--94a-2: Se a gente estivesse no lugar deles, eles iam fazer a mesma coisa com a gente .
par=Especial--94a-2: Por uma falha da central de telefonia da produtora, os telefonemas eram transferidos para a sala da imprensa, em que ficam os repórteres que acompanham FHC .
par=116803: A primeira palavra ainda trazia o sotaque antigo: «Salve, Batista, ex-presidente de província! " mas a segunda e a última eram ambas daquela outra língua liberal, que sempre lhe pareceu língua de preto .
par=Dinheiro--94a-1: O governo federal 'tá empenhado em unificar a cesta básica e reduzir as alíquotas do ICMS para facilitar o acesso da população com renda de um a três salários mínimos ao consumo básico .
par=Dinheiro--94a-2: A Bolsa paulista chegou a subir mais de 2 % anulando de forma definitiva o «efeito Ricupero» .
par=Brasil--94a-2: O prazo foi estabelecido para evitar que as empresas reduzam os salários e compensem a diferença com a participação nos resultados que é isenta do recolhimento da contribuição previdenciária. A Constituição prevê a participação nos resultados, mas somente agora o tema será regulamentado .
par=Cotidiano--94b-2: Com insistência, pretende-se vincular a Ação da Cidadania contra a Fome, a Miséria e pela Vida a uma candidatura ou direcioná-la para fortalecer ou viabilizar uma outra proposta .
par=23998: Se isso ocorrer, segundo ele, a SDE por meio da Adovocacia Geral da União (AGU) , a Sunab e o Cade vão recorrer da decisão e manter a validade da Medida Preventiva .
par=Cotidiano--94a-2: As ameaças 'tariam ligadas a conflitos de terra entre índios e fazendeiros .
par=Brasil--94b-2: O líder do PSDB no Senado, Mário Covas, disse não 'tar convencido de que os salários perderam com a conversão à URV .
par=Esporte--94b-1: De repente eles ficam com pernas doidas e começar a correr .
par=Agrofolha--94a-1: Brando acrescenta que a máquina permite uma derriça seletiva dos grãos, do cereja ao verde, através do ajuste da pressão do ar comprimido .
par=Cotidiano--94b-1: Para a Abrasce, um centro comercial só pode ser considerado shopping quando há integração entre empreendores e lojistas .
par=Mais--94a-1: Nessa comparação, diria que a política de Primeiro Mundo é a nossa .
<p>: De 11 a 22/7 -- de segunda a sexta-feira
par=41929: Talvez por não apreciar plenamente as implicações radicais de suas próprias demonstrações (e das de outros) , Quine continuou a acreditar que a epistemologia pode perseverar através dos bons ofícios do psicólogo estudando seu «sujeito conhecedor» .
par=Dinheiro--94b-2: Segundo ela, a 'tratégia do Procon e outros órgãos de defesa do consumidor a partir de agora será apelar para a Justiça, buscando condenações para as ilegalidades contidas nos contratos .
par=133709: Não havia dia em que não comprasse livros, em francês, inglês e italiano, tomara até um professor de alemão, para entrar na ciência germânica; mas faltava-lhe energia para o estudo prolongado e a sua felicidade pessoal fizera evolar-se a pequena que tivera quando estudante .
<p>: Free-lance para a Folha
par=Especial--94a-1: «Lula terá que organizar o debate interno», acha Marco Aurélio Garcia, que não exclui a possibilidade de Lula «mediar» o confronto entre as alas do PT .
par=Cotidiano--94b-2: «Minha preocupação e a da maioria dos moradores daqui é que o pessoal do dinheiro comece a comprar terrenos, os impostos aumentem e, com isso, a população pobre tenha que se mudar para os morros de Angra dos Reis», afirmou Raimundo .
par=Brasil--94a-2: Foi a primeira manifestação pública do senador após o julgamento do STF, na última quarta-feira .
par=7926: A cidade escolhida foi a antiga Grenoble, na França, que recebeu um grande happening, com direito a concerto ao ar livre .
par=Brasil--94b-1: A guarda, em 'tudo por juristas ligados ao partido, também agiria em casos de catástrofes e seria subordinada ao EMFA (Estado Maior das Forças Armadas) ou ao Ministério da Justiça .
par=38707: A grande propagação desse sistema se deveu às facilidades que ele trouxe para a transposição do desenho na chapa de metal .
par=Dinheiro--94b-1: A Tok & Stok inaugura em agosto a primeira filial em Minas .
par=109669: No entanto, não chegou a tomar posse .
par=Ilustrada--94a-2: Folha -- Como nasceu a idéia do livro «Cozinha de Bistrô» ?
par=Dinheiro--94a-1: Mas a indústria só paga entre R$ 10,50 e R$ 10,80 .
par=Dinheiro--94b-1: A avaliação é positiva, segundo Salles, mesmo considerando-se que o primeiro bimestre de 93 foi fraco para a propaganda, setor que retomou seu crescimento somente nos meses de maio e junho .
par=Agrofolha--94a-2: Com o plano, o governo estima que a área plantada das principais culturas deva crescer 6,4 % e que a produção aumente 10 % em relação a última colheita, que ficou próxima dos 75 milhões de toneladas de grãos .
par=Opinião--94b-1: A rotina desta convivência criou perigosas relações de tolerância .
<p>: EUA REAGEM A PROTESTO BRASILEIRO, CARLOS EDUARDO LINS DE+A SILVA (De Washington )
par=Ilustrada--94b-1: Juntamente com seus colegas belgas Ann Demeulemeester e Dries van Noten, que detonaram a tendência do desconstrutivismo, Magiela apostou no romantismo, com longas saias drapeadas e vestidos leves, com meias finas 'ticadas .
par=Dinheiro--94a-1: N'te caso, a credibilidade do dólar seria transferida para o real e os agentes econômicos fixariam os preços e contratos em real, sem embutirem expectativa inflacionária, pois equivaleria a fixar em dólar .
par=Turismo--94a-1: Se a opção recair sobre a mexicana, uma sugestão é o Molinas's Mexican Restaurant, administrado pela terceira geração da família mexicana que dá nome ao lugar .
par=9048: A cidade francesa de Lyon ganhará, em setembro, duas cores a mais .
par=Dinheiro--94a-1: Resultado: os lojistas não tiveram outra saída a não ser antecipar as liquidações e suspender as encomendas .
par=52805: Voltando-se contra si mesmo, o homem se reconhece como pecador e atribui a si próprio a responsabilidade de todos os meles que lhe advenham .
par=Especial--94b-1: Ao contrário dos suécos, que aplaudiram o Brasil com ardor até na final contra sua própria seleção, os chilenos não aceitaram bem a vitória brasileira por 4 a 2 .
par=Brasil--94a-1: O tucano explicou que a formação de uma forte tempestade havia levado o piloto a optar pelo pouso .
par=Cotidiano--94a-2: De acordo com Maria do Carmo Oliveira Sacco e Gildásio Freitas Silveira, do Setor de Atendimento da CEF, a conta inativa em nome de Maria Francisca Pontes Guedes foi localizada .
par=Brasil--94a-2: Pesquisadores do Canadá, Argentina e Brasil descobriram que a introdução de um tubo de 40 cm de comprimento no reto pode substituir os atuais tratamentos para hidratação desses pacientes .
par=24600: Ao mesmo tempo que se fez a abertura, acabou-se com o Conselho de Política Aduaneira, com a Carteira de Comércio Exterior, os técnicos especializados deixaram o governo .
par=Cotidiano--94a-1: Enquadram-se n'se perfil, segundo o perito, a praia de Boa Viagem, a mais frequentada do Estado, e a de Piedade .
<p>: Cotação de venda do dólar no paralelo é a mesma desde 20 de julho; índices das Bolsas de Valores reagem
par=Ilustrada--94b-1: E a pessoa mais interessada na permanência do Maluf na prefeitura não é a Hebe Camargo .
par=Dinheiro--94b-1: Não se cansam de repetir que a responsabilidade é de cada um de nós e que, por isso mesmo, a erradicação da fome dependerá da ação sinérgica do conjunto da sociedade .
par=Esporte--94b-2: Devido à resistência dos torcedores em deixar o local, a segurança precisou ser reforçada .
par=Brasil--94b-2: A resolução vai fixar também as regras para propaganda eleitoral no rádio e TV .
par=Ilustrada--94b-2: Para radicalizar a 'tranheza, o disco termina com uma improvisação ao piano .
par=Brasil--94b-1: Carneiro da Cunha, que 'tá na Shell desde os tempos de 'tudante, defende a tese de que a União precisa reconquistar sua capacidade de regular o setor de petróleo, permitindo, através de concessões, que a iniciativa privada faça novos investimentos, lance novos produtos, desenvolva nova tecnologia e, sobretudo, crie novos empregos .
par=Empregos--94b-1: Segundo a consultora, Mello não é um analista sênior é um executivo .
par=Mundo--94a-2: O militar negou a afirmação de que os aviões não localizaram os alvos por causa do mau tempo .
par=Dinheiro--94b-1: «A receita por prêmio da Safra Seguradora passou de US$ 38 milhões em 92 para US$ 50 milhões em 93 ", disse Valarelli .
par=Esporte--94b-2: A polícia italiana também confiscou uma fita de vídeo feita por um cinegrafista amador (veja o texto abaixo) , que mostra Senna se queixando de problemas no asfalto de Tamburello, durante testes realizados em março .
par=Dinheiro--94a-2: A 'sa pergunta é a própria Siemens / KWU quem responde: a completa operação de fornecimento e instalação é coberta pela Seguradora de Créditos Hermes .
par=Dinheiro--94a-1: Parte do mercado iniciou a revisão das expectativas otimistas que vigoraram na primeira quinzena de agosto .
par=105107: A causa do Efeito Estufa consiste no acúmulo de gases fixados em camadas da atmosfera .
par=Brasil--94a-1: A origem já diz tudo: de 1826 a 1889, a Câmara funcionou no prédio da Cadeia Velha, no Rio .
par=Ilustrada--94a-1: Todos nós do Mano Negra amamos o futebol, mas a canção fala mais daquilo que detestamos no 'porte .
par=Esporte--94b-1: O Miami Heat conquistou a última vaga que restava para as disputas do playoff (segunda fase da temporada, na qual os times são emparceirados para série eliminatórias de jogos) da NBA, a liga profissional de basquete dos EUA .
par=Cotidiano--94b-2: Outros temas recorrentes na obra de Jarman são a religião (fonte de auto-repressão) , o campo (onde o cineasta morava) e a identidade gay .
par=Esporte--94b-1: Mais liberdade terá o 'treante lateral Daniel, orientado a atuar como ala, tentando sempre o ataque, mas com a prudência de não sobrecarregar o meio-campo .
par=Brasil--94b-1: As conversações sobre a questão da propriedade intelectual prosseguem em Washington e a possibilidade de serem aplicadas sanções comerciais contra o Brasil no dia 28 é grande, a não ser que alguma radical e inesperada mudança da política brasileira sobre o assunto ocorra até lá .
par=119723: Rubião ia concordando, ouvindo, sorrindo; contava a cena a alguns curiosos, que a queriam da própria boca do autor .
par=Mundo--94a-2: A Ucrânia, a Belarus e a Rússia assinaram um acordo secreto em dezembro de 91, formando uma aliança eslava base da Comunidade dos Estados Independentes virtualmente destruindo a URSS .
par=Mundo--94b-1: Segundo a agência «Wafa», Arafat enviou um apelo a Clinton, afirmando que «os EUA devem usar sua influência para salvar o processo de paz» .
par=21559: Depois de acertar a instalação do Disque-Denúncia nos municípios de Campos, Cabo Frio, Volta Redonda e Angra dos Reis, o presidente da Associação Rio contra o Crime, Hélio Saboya, recebeu pedidos dos prefeitos de Friburgo e de Petrópolis, também interessados no serviço .
par=Ilustrada--94a-1: Nas demais chamadas, a emissora revela resultados parciais da enquete .
par=Empregos--94a-1: Em 93, a Arthur Andersen investiu US$ 379 milhões 6,5 % de seu faturamento mundial no aperfeiçoamento de seus funcionários 'palhados por 72 países .
par=Ilustrada--94b-1: Bill Viola, que virá ao Brasil em junho para a exposição de quatro de suas instalações no Centro Cultural Banco do Brasil, no Rio, é responsável por um dos trabalhos em vídeo mais significativos hoje no mundo .
par=Dinheiro--94a-1: O ministro da Economia da Argentina, Domingos Cavallo, afirmou em visita a Nova York, que a economia argentina não corre risco de sofrer desvalorização como ocorreu no México .
par=Ilustrada--94a-2: Em novembro, a editora lança «Peixe na Água», mistura de memórias pessoais e políticas do autor (leia trechos ao lado) .
par=Especial--94b-2: Instalar-se no Oriente Médio, a bem da verdade, não foi uma decisão do grupo .
par=Opinião--94a-1: Misture-se a isso tudo o preconceito racial e o aumento da pobreza .
par=Brasil--94a-2: Ele afirmou que procurará Itamar tão logo o presidente retorne a Brasília, depois das eleições .
par=Brasil--94b-2: Carvalho lembra que, ao contrário dos Estados, a União repassa todo o dinheiro arrecadado com o Imposto de Renda sobre a folha de pagamento de seus funcionários .
par=Esporte--94b-2: Como hoje foi a minha 'tréia, acho que fui bem», disse o jogador, cercado por dezenas de fãs na saída do vestiário .
par=Ilustrada--94b-1: Continua a maior concorrente da «Vogue» e é referência obrigatória para a moda, a fotografia e a imagem dos anos 90 .
par=52250: O método dubitativo e «nadificador» da reflexão vetero-testamentar do Coelet coloca o homem a uma distância insuperável do seu Senhor e chega a negar até a doutrina da imortalidade da alma individual .
par=Ilustrada--94b-1: A melhor citação vem daquela rainha das garotas malcomportadas que foi Mae West :
par=5224: Se, ao contrário, um indivíduo passa de um lugar escuro para outro claro, fica ofuscado até que a luz destrua o excesso de rodopsina que hipersensibiliza a retina, e, assim, a visão volta a se habituar com a luminosidade .
par=Brasil--94a-2: «A moeda 'tável promove a redistribuição da renda, fazendo crescer o consumo, o mercado interno e, com isso, as admissões de mão-de-obra pela indústria», disse .
par=Ilustrada--94b-2: Além de «Índia», pintado em Salvador, a Bahia é referência para «Abricó de Macaco» e «Ulisses», que retratam a cidade .
par=Cotidiano--94b-2: A segurança da delegacia deverá ser reforçada a partir de hoje .
par=Mais--94b-1: Falta entender melhor o que aconteceria com a circulação dos oceanos ou com a cobertura de nuvens durante o efeito estufa .
par=Mais--94b-2: O Tédio da Recessão de Cada Dia de Hoje não aguenta: Days of Remake, Bossa Novelha, Tropifimdapica: Nada a Fazer .
par=Brasil--94a-1: A Ação da Cidadania Contra a Miséria e Pela Vida começou a distribuir ontem aos 220 comitês contra a fome da região metropolitana do Rio 530 toneladas de alimentos para o Natal Sem Fome .
par=27165: Os dois donos da mais nova equipe da F1 foram conversar com Gil De Ferran, tentando confirmar uma opção assinada pelo brasileiro para defender a Paul Stewart Racing de F1 em 97 .
par=Mais--94a-2: O produto foi feito a partir de hormônios extraídos do sistema nervoso de 12 mil baratas .
par=Ilustrada--94b-1: Burdon -- A ` marijuana ' .
par=Brasil--94a-2: Por 6 votos contra 2, PC foi condenado a 7 anos de reclusão em regime inicial semi-aberto e o pagamento de 150 dias-multa (com base em dois salários mínimo) .
par=Mundo--94b-1: O time disputava a primeira divisão do campeonato da extinta Iugoslávia (hoje formada apenas por Sérvia e Montenegro) .
par=Opinião--94a-2: Muitos professores universitários, por exemplo, prestam concurso e voltam a dar aulas alguns deles, aliás, se apresentam em artigos e cartas aos jornais como paladinos da moralidade .
<p>: Impressão em impressora / plotter a jato de tinta, até 4,5 metros
par=Brasil--94b-1: Em sua coluna, aliás, ela faz sempre que pode a defesa de posições conservadoras e, por que não dizer, coerentes com o que pensa .
par=Mundo--94b-2: Segundo o chanceler, a decisão será tomada caso os sérvios continuem se recusando a participar das negociações de paz patrocinadas por Europa, Rússia e EUA .
par=Brasil--94b-1: A partir disso encontraremos uma fórmula que não comprometa o plano», disse .
par=Cotidiano--94b-2: Segundo «Le Nouvel Observateur», na Escandinávia a sauna encontrou páreo duro para sua popularidade .
par=Cotidiano--94a-2: No entanto, os 'tabelecimentos de saúde não receberam a parcela, referente ao dia 10 e não têm previsão de pagamento .
par=Brasil--94b-2: A sala se dividiu .
par=Dinheiro--94b-1: Também guardamos a convicção de que o novo modelo de desenvolvimento deverá necessariamente contemplar a participação dos trabalhadores no capital das empresas, assim como nos resultados econômicos eventualmente alcançados .
par=9386: Um dos motivos apontados por ele seria a quantidade de remontagens .
par=50686: Ao longo dos séculos. há referências milenares às brigas de galos.desenvolveu-se um saber altamente especializado que disciplina a criação de galos e a sua preparação para os embates .
par=Dinheiro--94a-1: O próprio Survey Research Group enfrentou obstáculos para realizar os levantamentos de 'toques no varejo: a cada nova pesquisa, era obrigado a submeter previamente seus formulários e depois os resultados às autoridades chinesas, enveredando por um emaranhado burocrático que não raramente levava meses de negociações até a aprovação final .
par=Dinheiro--94a-1: Assumiu a diretoria Júlio Cesar Senna .
par=Dinheiro--94b-1: O IPCA (Índice de Preços ao Consumidor Ampliado) , que mede o custo de vida de famílias com renda de um a 40 salários mínimos) , registrou alta de 42,75 % em março e ficou 2,48 pontos percentuais acima do índice registrado em fevereiro (40,27 %) .
par=Agrofolha--94b-1: A passagem do sistema frontal por São Paulo, associado a uma área de instabilidade, provocou chuvas em todo o Estado .
par=123905: Mas o vento lhe trazia a voz argentina de Cecília que falava com seu pai; ficou .
par=Especial--94b-1: A Imperatriz da carnavalesca Rosa Magalhães quer surpreender a partir do que ela própria chama de «defeitos 'peciais» .
par=43484: As «maluqueiras» riobaldianas são ao mesmo tempo sintomas da perda dos pontos de referência e signos da procura de novas regras -- impensáveis no sistema mental dos antigos chefes e da tradição religiosa convencional: a ida para o Norte já implica a procura do «norteado», da «pauta», enfim, de uma nova medida ordenadora (p.
par=Brasil--94a-2: Tentará alongar o perfil da dívida para reduzir seu serviço, de US$ 500 milhões mensais a partir de janeiro .
par=Especial--94a-2: A história de um grupo de jovens soldados alemães a caminho do front da famosa batalha de Stalingrado, na ex-URSS, durante a 2ª Guerra Mundial .
par=Esporte--94b-1: Essa é também, até o momento, a dupla preferida pelo técnico Parreira .
par=Dinheiro--94a-2: O diretor de Normas e Organização do Banco Central, Cláudio Ness Mausch, descartou ontem em São Paulo a possibilidade de que outras medidas, como a extinção da liquidez diária dos fundos de commodities após a carência inicial de 30 dias, sejam baixadas até o final deste mês .
par=128879: Eu nunca visitara o sitio famoso do Corcovado; ouvira porém dizer que lá havia enorme precipício, profundíssimo abismo, no seio do qual a morte era certa para o infeliz que por acaso a ele se arrojasse .
par=Dinheiro--94b-1: Segundo ele, a carta de contemplação foi entregue em 17 de agosto último .
par=115502: Não me recorda um só dos argumentos que empreguei, nem talvez interesse conhecê-los, agora que o século está a expirar; mas a idéia que me ficou deles é que eram irrespondíveis .
par=Dinheiro--94a-1: Especialistas em mercado agrícola disseram ontem à agência Reuter, depois de percorrerem as lavouras do Meio-Oeste, que a produção de milho nos EUA deve ficar abaixo da 'timativa do governo (9 bilhões de bushels) .
par=77559: 600: 1 a. De acordo com a redação dada ao «caput» e aos seus incisos pela Lei 5.925, de 1.10.73 .
<p>: Dependendo da resistência à proposta, a estratégia pode ser alterada
par=Folhateen--94b-2: Talvez seja só a lavagem cerebral .
par=Veículos--94a-2: Além disso, permitiu maior inclinação do capô em benefício da aerodinâmica (capacidade de romper a resistência do ar) .
par=Dinheiro--94b-2: O anúncio prévio de metas trimestrais para a emissão do real é simplesmente muito pouco perto do tamanho do passivo de credibilidade do governo .
par=135336: Antes de completar 18 anos, a garota aplicada entrou na Faculdade de Engenharia de São Paulo (Fesp) .
par=Dinheiro--94a-1: Por isso, a qualidade de vida é muito boa no Japão .
par=Agrofolha--94a-2: A Dira (Divisão Regional Agrícola) realizou vários cursos para os pecuaristas interessados em utilizar a ensiladeira gratuitamente .
par=Esporte--94b-1: A emissora, aliás, se manteve à frente das concorrentes durante toda a partida entre russos e brasileiros .
par=Dinheiro--94a-1: Segundo a agência de notícias oficial da Argentina, Telam, a explosão teria sido causada por um «pequeno artefato nuclear» .
par=Cotidiano--94a-1: O Greenpeace iniciou ontem à noite em Belém (PA) a etapa brasileira da sua viagem mundial em defesa das florestas .
par=10487: Não é a toa que a pesquisa mostra que 45 % da população acham que a prefeitura «não dá prioridade aos principais problemas da cidade e nem consegue solucionar outros problemas satisfatoriamente» .
par=Brasil--94a-2: FHC disse a um grupo de mais de 20 intelectuais argentinos, a maior parte de oposicão ao governo Menem, que precisa de «sorte» para diminuir a pobreza e a injustiça social no Brasil .
par=Cotidiano--94b-2: Agora, profissionalizamos o Carnaval e vamos rivalizar com a Bahia na festa», provocou Pereira .
par=Brasil--94a-2: A Anistia está apelando aos governos participantes da Cúpula das Américas que coloquem a questão dos direitos humanos entre as priridades da agenda do encontro, que começa na semana que vem em Miami e que contará com a presença do presidente Itamar Franco .
par=101948: A Eagle e a Columbia se separam às uma e quarenta e seis da tarde e, às três e oito, são iniciadas as manobras de aterrissagem .
par=107530: A descoberta e o batismo da baía da Guanabara como Rio de Janeiro foi um dos resultados da primeira expedição de Gonçalo Coelho (1501-1502) .
par=Mais--94b-2: «Para que um costume intruso possa estabelecer-se definitivamente em um país, é necessário não só que se harmonize com a índole do povo que o vai receber, mas que o lugar a ocupar não esteja tomado por outro mais antigo, de cunho indígena .
par=Esporte--94b-2: Folha -- O senhor se refere a Toninho Cerezo, que pensou em trocar o São Paulo pelo Atlético Mineiro e uma carreira de deputado ?
par=Revista--94b-1: Com 106 espécies de plantas, o Jardim da Luz começou a decair em 1930, quando dezenas de animais silvestres foram transferidos para o Parque da Água Branca .
par=Dinheiro--94a-1: No Brasil, a borracha custa US$ 1.980, a tonelada, enquanto na Ásia sai por US$ 1.300 .
par=Brasil--94a-1: Aliados de FHC no governo acham que o fortalecimento de ACM no episódio com a mulher do candidato torna ainda mais importante a aproximação do tucano com outros partidos .
par=Brasil--94b-1: Também não foram definidos prazos para a apresentação de emendas ao Orçamento e nem mesmo para a publicação de avulsos da mensagem orçamentária .
par=Esporte--94a-2: A não ser que algum sujeito metido a J.R. malandro tenha se 'gueirado para dentro do quarto do tio Dave em Dallas e desligado seu radar, posso afirmar a você que 'ta cidade NÃO é o lugar onde a revolução do «soccer» nos Estados Unidos vai começar .
par=TV--94a-2: Emília, embora diga que Justina está bem, tenta evitar o encontro de Adelaide com a irmã -- cuja condição mental piora progressivamente .
par=Dinheiro--94b-2: Ou seja, é assinado um contrato que assegura a periodicidade semestral dos reajustes, mas, por fora, proprietário e inquilino acertam um desconto no pagamento do aluguel dos três primeiros meses e um aumento dos valores a partir do quarto mês .
par=Brasil-96a-1-15: «O governo deveria estabelecer um cronograma da recuperação do poder aquisitivo do salário para dobrá-lo ou até triplicá-lo dentro de três a quatro anos. "
par=Esporte--94a-1: É a segunda vez n'te ano que Cuba afasta os brasileiros da final de um campeonato internacional .
par=Cotidiano--94b-2: O outro efeito da pólvora, relatado por Wong, é a queda da pressão sanguínea, graças à dilatação dos vasos sanguíneos, provocada pela mistura .
par=3977: b) As funções urbanas — Podemos dizer que a função de uma cidade é o papel que ela desempenha em relação às regiões vizinhas .
par=Especial--94b-2: Não se sabe o número exato de vítimas de atropelamentos, mas 'tima-se que gire em torno dos 50 % a 60 % do total .
par=Esporte--94b-2: Martin Brundle (McLaren, com motor Peugeot) ficou em segundo, enquanto a Renault, que fornece para a Williams e só tinha Hill no GP, nem terminou a prova .
par=Esporte--94a-1: Três policiais vão ficar de plantão em frente a cada um dos bares e restaurantes que vendem bebidas alcóolicas .
par=Revista--94a-2: O que permite que a favela acolha a atividade do narcotráfico é exatamente a situação de total abandono por parte do Estado .
par=Dinheiro--94a-2: Pretendia-se tornar proibitiva a importação de produtos considerados não-'senciais, para aliviar a crise cambial decorrente da elevação dos preços do petróleo .
par=17728: Joyce / Dedalus voltou a Dublin na memória e a transformou num lugar mítico, uma das cidades chaves da literatura moderna, em Ulysses e Finnegans wake .
par=94733: tratam dos crimes contra a honra cuja ação penal é de competência do juiz singular .
par=Brasil--94b-1: Luiz Inácio Lula da Silva, virtual candidato a presidente pelo PT, atacou ontem o plano do governo de converter os salários pela média dos últimos meses .
par=62592: O esforço para profissionalizar o Vale-Tudo aparece desde a escolha do Metropolitan para sediar as lutas no Rio até a decisão de vender o ingresso mais barato a R$ 35 .
par=Folhinha--94a-2: Pergunte a seus pais a emoção que eles sentiram na final de 1970 .
par=38910: Das gravuras «Sonho e Mentira de Franco» (1937) até o quadro «Massacre na Coréia» (1951) , passando inclusive pelo grande painel «Guernica» (1937) , a maioria das obras do mestre cubista que abordam o tema da guerra contêm século XX .
par=Veículos--94a-1: A primeira foi em março .
par=Brasil--94b-2: O PMDB espera ter Brizola ou o ex-prefeito Jaime Lerner como vice do seu candidato a presidente .
par=Especial--94a-2: Acho muito difícil uma 'pecialização maior do que a que já existe .
par=12081: A partir do momento em que o Sol nascer hoje, às 5h56, o verão já terá acabado e estaremos entrando no primeiro dia do outono, que vai até 20 de junho, quando quando começa o inverno .
par=Especial--94a-2: O pedetista chegou a 29 %, contra 30 % do candidato tucano .
<p>: Salário: varia de acordo com a função exercida
par=Mundo--94b-2: Segundo Panetta, a lei permitirá às chefias dirigirem seus esforços de redução de quadros em funções desnecessárias .
par=Brasil--94b-2: Amarrada à campanha para fazer de Hélio Garcia o vice de FHC, naufragou junto tentativa de acordo para a sucessão mineira .
par=Cotidiano--94b-2: Foi o primeiro assalto a transportadores de valores em nove dias .
par=Dinheiro--94b-1: Nos anos 70, ao mesmo tempo em que se ampliava quantitativamente o atendimento (o número de matrículas no ensino de 1º. grau passou de 8,368 milhões, em 1960, para 22,598 milhões, em 1980) nada foi feito de positivo para barrar a queda da qualidade de ensino .
par=52287: A cerimônia pode incluir a pantomimia reversa de atividade aberta de sexo .
par=Esporte--94a-1: Ele disse que gosta do desafio de ter na equipe o jogador, peça-chave na goleada de 5 a 0 que a Colômbia impôs sobre a Argentina nas eliminatórias para o Mundial dos EUA .
par=57508: Bem, para uma distância de 400 km e utilizando a camada F2 a 300 km, deverei fazer com que o meu sinal seja irradiado pela antena com um ângulo de partida em torno de 56o acima do horizonte .
par=Esporte--94b-1: A orientação dada a Gorlukovich, o jogador mais alto da defesa russa, foi de dar apenas um centímetro de espaço a Romário .
<p>: Foi ao cinema e matou a família
par=Dinheiro--94a-1: «Sem produtos adequados para as classes de menor aquisitivo, empresas que operam em mercados competitivos destroçaram a imagem de seus produtos ` premium ' (topo de linha) , em vez de lançar produtos acessíveis», diz .
par=Brasil--94b-2: Hoje, o PL também ganha a adesão de onze deputados estaduais que saíram do PFL .
par=Cotidiano--94b-2: Referência nacional da luta contra o jogo do bicho, desde que determinou a prisão de 14 banqueiros em 93, Frossard é apontada como favorita para ocupar a próxima vaga de ministro no STF (Supremo Tribunal Federal) .
par=94299: Seção IV -- Do julgamento pelo Júri -- arts. 442 a 496
par=Cotidiano--94b-2: Os assassinos são cinco homens encapuzados que invadiram a casa das vítimas à procura de Raimundo .
<p>: Horários: de terça a quinta, das 19h às 24h; de sexta a sábado, das 19h às 2h; domingos, das 19h às 24h
par=Opinião--94b-1: O que não se pode admitir, uma vez que ninguém. ninguém mesmo, seja a classe trabalhadora, a igreja, o professor de direito, Platão ou Kant. detém o monopólio de saber a priori o que é ou não justo, é que o candidato se coloque, em nome dessa justiça que ele não conhece, acima da lei .
par=25887: A maioria dos setores registrou crescimento das vendas, com destaque para as indústrias de materiais plásticos e papel e papelão, que sinalizam as encomendas de embalagens e a aceleração de outros setores .
par=Dinheiro--94a-2: Na semana passada, houve entrada de dinheiro 'trangeiro nas Bolsas, colaborando para a recuperação nas cotações .
par=Mundo--94b-2: Governou o país desde a independência, em 1965, até 1990 .
par=Empregos--94b-2: Com a introdução do real (a nova moeda) , a tendência mais provável é de diminuição do movimento bancário, portanto, menos empregos nos bancos e maior nos setores de indústria e comércio .
par=Brasil--94a-1: Para evitar que as divergências entre o grupo de Mercadante e seus críticos se transforme numa crise interna, a direção do PT iniciou ontem uma operação para abafar a repercussão do livro .
par=Ilustrada--94a-1: A partir de hoje o Teatro Oficina oferece vagas para os interessados em participar da montagem de «Os Mistérios Gozozos a Moda da Ópera», de Oswald de Andrade, que tem 'tréia prevista para o próximo dia 22 de outubro .
par=Cotidiano--94a-1: O Código Penal brasileiro permite abortos somente em casos de 'tupro ou quando a gestação põe em risco a vida da mãe .
par=42397: E, no final, postulou uma pessoa ou indivíduo capaz de apreciar estas idéias, «um ser inteligente pensante, que possui razão e reflexão e pode considerar a si mesmo como si mesmo, a mesma coisa pensante em diferentes tempos e lugares» (Copleston 1964, p.111) .
par=Mundo--94a-1: Os bispos têm sido incapazes de chegar a um acordo entre eles .
par=Especial--94a-2: A MP do real permite que o valor seja revisto a partir de janeiro de 95, por acordo ou via judicial, se 'tiver abaixo dos preços de mercado .
par=16801: O prefeito César Maia esqueceu de comunicar a existência da lei às secretarias que emitem o passe .
par=Cotidiano--94b-1: A restrição ao tráfego será adotada a partir de hoje, quando inicia a 24ª reunião da OEA .
par=Dinheiro--94b-2: Outra loja 'pecializada em roupas femininas, a Lita Mortari, registrou aumento de 15 % no seu faturamento de janeiro a abril, em relação a igual período de 93 .
par=Brasil--94a-2: A tendência no sinduscon, que ainda pode recorrer da decisão junto ao TST, tendia ontem a acatar a decisão .
par=Mais--94b-2: E «a performance discursiva do fumar se transformou em obscenidade, e a obscenidade em questão de saúde pública» .
par=Ilustrada--94b-1: «A própria iniciativa privada devia patrocinar eventos desse tipo, fora do circuito habitual, dando mais 'paço para o encontro entre linguagens» .
par=Brasil--94b-2: A distribuição de renda piorou, significando que a crise prejudicou mais os pobres .
par=Brasil--94b-2: A reunião foi cancelada por falta de quórum .
par=Turismo--94a-2: A experiência de imersão total em um outro dia-a-dia, onde prevalecem hábitos e costumes frequentemente diferentes, a necessidade de se falar uma outra língua nada disso pode ser reproduzido a contento em laboratório .
par=Mundo--94a-2: Se os sérvios não aderirem ao plano até a data, Clinton pedirá à ONU no final de outubro que o embargo de armas contra a ex-Iugoslávia seja suspenso .
par=Brasil--94b-1: O governo deve fechar quinta-feira as propostas para aumentar a remuneração dos trabalhadores com registro em carteira que ganham um salário mínimo .
par=Esporte--94b-2: Em pouco tempo, a Americana passou a rivalizar com a Nacional .
par=Dinheiro--94b-2: De Conti diz que a 'tratégia foi manter o dinheiro disponível e ao mesmo tempo acompanhar o comportamento das taxas de juros .
par=Ilustrada--94b-2: Tem a Lôra Burra, a Freira Junkie e a velhota Serial Killer, todos interpretados pelo DJ disfarçado .
par=52940: Nesse sentido, eles não são meramente a expressão de uma experiência; são isso naturalmente, mas são também e sobretudo essa própria experiência voltada para o futuro, disposta a agir sobre ele e a determinar sua estrutura .
par=Cotidiano--94a-1: Essa posição da Marinha evitou que os militares agissem contra a invasão dos ativistas a um navio ucraniano que 'tava ancorado no porto de Santarém carregado de madeira para a Europa e EUA .
par=Dinheiro--94a-1: A alta foi uma reação do mercado às declarações do secretário de Política Comercial, Frederico Robalinho, feitas na terça-feira à tarde .
par=65917: 47: 14 a. «Verificando o tribunal do segundo grau de jurisdição a falta de citação dos litisconsortes passivos necessários, deve anular o feito e determinar que o juiz singular cumpra o disposto no art. 47, § único, do CPC» (STJ -- 4ª Turma, REsp 28.559-1-SP, rel .
par=44283: Em vez de verem as características simplesmente como maneiras «convenientes» de descrever sons, os membros da escola de Praga acreditavam que elas possuíam realidade física e psicológica: o sistema nervoso evoluiu de forma a assegurar a produção apropriada e a discriminação destas características .
par=Mais--94a-1: Reforçando as diferenças entre o «eu» e o «outro», a criatura monstruosa comprova também a longa distância percorrida, funcionando como uma coroação da jornada .
par=Dinheiro--94b-1: A Andersen Consulting se prepara para ampliar sua posição no mercado de integração de sistemas, 'timado em cerca de US$ 10 bilhões .
par=Mundo--94a-1: A moção da Liga Norte foi apresentada juntamente com o Partido Popular Italiano (ex-Democracia Cristã) .
<p>: . Não tendo havido nenhum movimento em sentido contrário, como talvez esperasse, Jânio viajou para o exterior. A CRISE DA RENÚNCIA De acordo com os preceitos constitucionais, tendo Jânio Quadros renunciado ao cargo de Presidente da República
par=Brasil--94a-2: É a sociedade civil que está definindo a chamada agenda, na atual campanha .
par=Brasil--94a-1: Auditoria do TCE (Tribunal de Contas do Estado de São Paulo) mostra que o governo de Luiz Antonio Fleury Filho (PMDB) e a empreiteira Andrade Gutierrez praticaram juntos uma série de irregularidades na obra daquilo que seria a nova sede da Eletropaulo .
par=Mundo--94a-1: A Corte Suprema da África do Sul considerou três jovens negros culpados pelo assassinato da estudante norte-americana Amy Biehl, 26, no ano passado .
par=82436: III -- a intimação da Bolsa de Valores, para conhecimento de seus membros, a fim de que estes não negociem os títulos .
par=Dinheiro--94a-2: O banco vai emitir certificado em nome do garimpeiro para garantir a guarda e entrega segura do minério .
par=Cotidiano--94a-1: A Petrobrás inaugurou n'te fim-de-semana o Telefone Verde, através do qual qualquer pessoa pode denunciar a ocorrência de acidentes ecológicos .
par=Cotidiano--94a-2: O milho plantado entre fevereiro e março e colhido a partir de julho em 110 mil hectares tem um prejuízo de 30 % na produção .
par=38908: Entre os trabalhos desses escritores sobre a Guerra Civil, um dos mais afinados com a visão goyesca da guerra foi elaborado por Exupéry .
par=Esporte--94b-2: «Acho que os árbitros ainda 'tão se acostumando com a nova moda .
par=Especial--94b-2: A Subcomissão de Bancos, coordenada por Benito e integrada por Mercadante, foi pequena demais para os dois .
par=Dinheiro--94b-2: Sodré lembra a possibilidade de se fazer um aditamento ao contrato, ou até um contrato novo, e prorrogar a locação por um novo período de 30 meses .
par=52678: Dois meses após a apresentação deste artigo em colóquio internacional, mais precisamente em março de 1990, a empresa A demitiu um contingente de 550 trabalhadores, a maior parte do pessoal lotado no turno da noite .
par=Brasil--94a-2: Segundo a Polícia Civil, o número de assaltos a bancos cresceu em novembro passado 52 % em relação ao mesmo mês de 93 (38 contra 25) .
par=Brasil--94b-2: No ano passado, 56 deputados faltaram a mais de um terço das sessões com verificação de presença ocorridas na Câmara .
par=Brasil--94a-2: A proposta de Singer para evitar a volta da inflação é que os trabalhadores negociem receber parte do reajuste agora, sem repasse aos preços, ficando o restante para daqui a «seis meses ou um ano», se a 'tabilidade for mantida .
par=Esporte--94a-2: O Náutico joga com a obrigação de vencer para afastar a crise que se instalou no clube .
par=3774: Quando a Transiberiana superou o rio Ob, em 1893, encontrou, em suas margens, alguns vilarejos que, quatro anos mais tarde, formaram a cidade de Novonikolajevsk .
par=Opinião--94b-1: A hipótese de bipolarização se torna ainda mais forte quando se considera que o crescimento da candidatura FHC não parece ter relação alguma com a situação econômica, pela qual ele era o responsável até poucos dias antes da pesquisa .
par=Especial--94a-2: Esperarei a decisão do Tribunal Superior Eleitoral, do seu presidente, para então, com mais vigor, poder voltar ao país e dizer da minha alegria e dos meus agradecimentos .
par=Especial--94a-2: A última pesquisa Datafolha mostra que Mário Covas tem 58 % das intenções de voto, contra 34 % do candidato do PDT .
par=Brasil--94b-1: Carlos Teixeira Martins, o «Carlinhos Maracanã» é outro que tem ficha longa e antiga a primeira anotação refere-se a um processo de 1954 .
par=Brasil--94b-2: O PFL quer a vaga para seu líder na Câmara, Luís Eduardo Magalhães (BA) .
par=Informática--94a-2: A empresa está verificando como será feita a transcodificação para que a placa funcione no Brasil .
par=Informática--94b-2: Por exemplo, ambos os sistemas oferecem recursos de compactação de disco on line: a IBM usa o compactador «SuperStor», e a Microsoft o compactador «DoubleSpace» .
par=Cotidiano--94a-2: Os avós foram mortos em Campinas (99 km a noroeste de SP) .
par=Brasil--94b-2: Além das críticas a Simon, Fleury demonstrou insatisfação com o tipo de apoio que vem recebendo para ser candidato .
par=51699: É um fato que se fala sobre eles, que são descritos e calculados mediante um procedimento e um formalismo experimentados e que, nesse aspecto, eles nos são conhecidos: vimos como são objeto de uma representação (explicativa) , construída por um pensamento teórico que instrui a abordagem experimental .
par=Folhateen--94a-2: A visão binocular funde a imagem que está sendo visualizada e é o que permite a sensação de profundidade .
par=Ilustrada--94b-2: Antes que eu começasse a levar o rap a sério, ele já fazia grandes coisas .
par=Cotidiano--94a-1: O delegado titular do 13º DP (Casa Verde) , Natanael Abreu, determinou que a amostra do soro colhida no hospital fosse examinada no Instituto Adolfo Lutz .
par=44402: Ninguém conseguiu definir qualquer outro tipo de átomo do qual a compreensão formal possa ser derivada .
par=Brasil--94a-1: Segundo ele, a necessidade de se definir rapidamente rumos para o setor levaram o governo a optar por uma MP e não projeto de lei para mudar a legislação .
par=Cotidiano--94b-2: A Bacaetava ficou bloqueada para o tráfego durante todo o fim-de-semana .
<p>: Enviado 'pecial a Los Angeles
par=28417: «Ainda não aconteceu, mas se eu sentir que o problema do Botafogo sou eu, serei o primeiro a propor a saída», disse Marinho .
par=94844: Outras vezes a objetividade jurídica do crime corresponde ao interesse vinculado exclusivamente ao particular, pelo que o Estado lhe outorga a titularidade da ação penal (ação penal privada) .
par=Especial--94b-2: A CPI encerrou-se às 21h12, exatas 11 horas e 42 minutos depois de iniciada a sessão .
par=Cotidiano--94a-1: Por muito tempo a SBPC foi considerada por muita gente da área industrial como um grupo de comunistas que vogava assuntos marxistas e fazia proselitismo político .
par=Opinião--94b-2: Por falta de seriedade, não se consegue baixar a inflação e reduzir a dívida social a mediocridade é generalizada .
par=Agrofolha--94b-1: «Aqui não temos a superprodução de um grande leilão regado a uísque, mas os animais têm qualidade e bom preço», afirma Luiz Márcio Ferreira Carvallho, um dos idealizadores do projeto .
par=Brasil--94b-3: Para ele, a partir do momento que a inflação deixa de existir, esse imposto torna-se uma carga muito pesada» .
par=122017: A mulher legítima distinguia-se pelo nome .
par=Mais--94a-1: Mas renderam-se a conceitos caros aos neoliberais .
par=Esporte--94b-2: A direção da NBA anunciou ontem que colocará música de fundo durante a apresentação dos seis jogadores no concurso de enterradas, programado para o próximo dia 12, em Minneapolis .
par=109422: De um lado, se a interpretou como um ataque aos interesses econômicos americanos e a empresários oposicionistas, tais como o desafeto Assis Chateaubriand .
par=Cotidiano--94a-2: «A placa 'tava coberta pelo pára-choque item obrigatório», diz Capato .
par=135090: Tucanos fazem bico Partido perde espaço no governo, protesta, mas tem de pedir cargos a Luiz Carlos Santos, ANDREI MEIRELES
par=Esporte--94b-1: Uma atração a mais na competição é a presença da equipe francesa amadora, que irá participar na próxima semana do Campeonato Mundial de Surfe Amador, na Barra da Tijuca .
par=Brasil--94a-1: Para esses jornais, que usaram vários de seus colunistas como porta-vozes, a «paulistada» torcia contra a seleção, desacreditava o técnico Parreira em seu noticiário e não valorizava adequadamente o craque Romário, transformado em herói nacional pela apaixonada imprensa do Rio .
par=Esporte--94b-2: Sem a anuência dos jogadores, o treinador Pavel Sadriyn, em nome deles, assinou um ridículo contrato de patrocínio com uma empresa de material 'portivo dos EUA, a Reebok, US$ 250 mil até a Copa .
par=Informática--94a-1: A qualidade eletromecânica do sistema é muito boa, sendo compatível com a maioria dos equipamentos similares disponíveis no mercado e testados anteriormente .
par=11211: Companhia de Patrulhamento de Trânsito veta entrada de policiais civis que investigavam a origem de 31 veículos rebocados
par=Brasil--94a-1: A renovação do Congresso (cerca de 60 % dos parlamentares) provocará, porém, pressão sobre FHC para que ocorram trocas nos cargos de confiança a partir de fevereiro do próximo ano .
par=Tudo--94a-1: Marcel Solimeo, diretor do Instituto de Economia de Associação Comercial de São Paulo, acredita que alimentos não perecíveis, bebidas, brinquedos, roupas e calçados são os itens mais viáveis para quem pretende iniciar a comercialização de importados .
par=Veículos--94a-1: A queda dos preços deve mudar a classificação dos importados dentro dos segmentos .
par=Esporte--94a-2: O pai do jogador Cafu, Célio de Moraes, 'tava revoltado com os dirigentes da CBF, que não permitiram que a seleção brasileira desfilasse em São Paulo, como aconteceu em Recife, Brasília e Rio de Janeiro .
par=Brasil--94b-1: Na prévia, o partido escolherá o candidato a presidente entre seus três pré-candidatos: Quércia, José Sarney e Roberto Requião .
par=26222: O projeto reduz, de 8 % para 2 %, a contribuição das empresas para o Fundo de Garantia por Tempo de Serviço (FGTS) nos contratos temporários, mas as obriga a depositarem a diferença de 6 % num fundo que renda mais que os recursos do FGTS ou, então, a incorporá-la ao salário dos funcionários .
par=Brasil--94a-1: Os índios soltaram 15 técnicos da empresa que fazia a demarcação, e os agricultores soltaram dois funcionários da Funai, mantidos como reféns .
par=126140: O tiro fora destinado a Peri por um dos selvagens; e a menina lançando-se para cobrir o corpo daquele que amara uma hora, recebera a seta no peito .
par=Mais--94a-1: Vaidoso, vai escrever um livreto sobre o Plano Real e pressionar os velhotes caducos da Academia Brasileira de Letras, até conseguir a cadeira da próxima múmia que sucumbir .
<p>: Campanhas incentivam consumidores a comprar carnes «politicamente corretas» para proteger rebanhos
par=Brasil--94b-2: A tarefa prioritária de Maluf agora é tentar o apoio do PFL .
par=Ilustrada--94b-2: Plano geral de Carlinhos com a arma na mão .
par=Brasil--94a-2: No início deste ano, envia um desses calendários a um juiz da Paraíba, que remete o brinde à Procuradoria Regional Eleitoral .
par=Brasil--94a-2: O economista prevê uma inflação em real, até dezembro, entre 15 % e 20 % e, por isso, a política econômica de um governo Lula será «gradual e amplamente negociada» .
par=Cotidiano--94a-2: A facilidade com que o assassino entrou no edifício e chegou ao apartamento, passando por quatro portas trancadas a chave sem ter necessidade de arrombá-las, chamou a atenção da polícia .
par=Opinião--94a-2: A sociedade não acredita mais nos valores da democracia representativa, nem na capacidade de um sistema político gerar a felicidade dos homens .
par=Ilustrada--94b-1: Pegar aquele bondinho de «Éramos Seis» pra descer a ladeira do quebra bunda .
par=Cotidiano--94b-2: O Contru multou a USP em 36 UFMs (Unidades Fiscais do Município, o equivalente a CR$ 900 mil) por não ter alvará de funcionamento dos elevadores .
par=Esporte--94a-1: O Milwaukee divulgou ontem a notícia que sua torcida mais aguardava: a contratação do ala Glen Robinson, por dez temporadas .
par=Mais--94b-1: Marcas como a «Banana Republic», de roupas, e a Absolut Vodka, por exemplo, começaram a fazer campanhas publicitárias destinadas ao público homossexual e bissexual, tanto em revistas especializadas como na grande imprensa .
par=44607: Ao final da década de 1940, começava a surgir em toda parte a sensação -- observável em Pasadena, mas de forma alguma limitada a esse local -- de que talvez fosse chegado o momento para uma nova investida científica, agora efetiva, à mente humana .
par=Brasil--94b-1: Esta é a segunda edição da MP da URV .
par=Especial--94a-1: O senador Ney Maranhão (PRN-PE) defendeu no horário eleitoral gratuito a pena de açoite para os crimes de vandalismo .
par=68315: 184: 16 a. O texto primitivo consignava: «a partir do ", e não apenas «do .
par=30593: Levantei a questão com o ministro das Telecomunicações Sérgio Motta e ele afirmou que o Brasil jamais censuraria a Internet .
par=Ilustrada--94a-1: Precisava realizar ainda exames médicos para se certificar da motricidade do braço para pintar a grande tela que, qual um monolito, 'preitava severamente os visitantes de sua oficina de trabalho .
par=Ilustrada--94a-2: Mara Wilson interpreta a menina Susan, a chatinha sabidinha de plantão na maioria dos filmes infantis de Hollywood .
<p>: Ciclo " 30 Anos > " exibe o documentário «Que Bom Te Ver Viva», que revive a histórias de ex-presas políticas <1964:
par=Cotidiano--94b-2: Testa teve uma vantagem de 11 % sobre a candidata apoiada pela reitoria, a professora Luzia Yamashita Deliberador .
par=Opinião--94b-2: Com a guerra na Europa, só Havana disputava com o Rio a primazia de substituir as delícias da Riviera .
par=10440: A única saída possível é através da Rua Cordeiro da Graça, que está completamente interditada .
par=Cotidiano--94a-1: Só três anos atrás, quando voltei para o Brasil, comecei a aprender a conviver com o vírus. "
par=Esporte--94b-1: A delegação retorna a São Paulo na próxima sexta-feira .
par=Opinião--94b-2: Trata-se de uma qualidade devida ao prévio anúncio das medidas e à eleição do mercado como principal árbitro dos preços na passagem para a nova moeda .
par=Dinheiro--94a-1: A campanha pela exigência da nota 'tá baseada em uma lei que vigora desde dezembro de 93, a partir de uma MP (medida provisória) do próprio governo Itamar .
par=Ilustrada--94b-2: Sampa Crew e Gabriel, com clipes, defendem a passagem do rap para o mercado da música pop .
par=Informática--94a-2: Não vale a pena trazer micro de mesa .
par=Brasil--94b-1: As investigações que conduziu fracassaram e, por ordem do então secretário de Polícia Civil, Nilo Batista, o inquérito foi transferido para a Divisão de Defesa da Vida .
par=Cotidiano--94a-2: A Vigilância Sanitária 'tá combatendo o bicho-do-pé no bairro Cohab 2, em Criciúma .
par=Dinheiro--94a-1: Em relação a outubro de 93, a porcentagem foi de 152 % (o cartão 'tava sendo pouco utilizado com a inflação alta) .
par=95889: Os recursos serão apresentados ao juiz ou tribunal ad quem, dentro de cinco dias da publicação da resposta do juiz a quo, ou entregues ao Correio dentro do mesmo prazo .
par=Brasil--94a-2: No hotel, encontrou a comissão organizadora da visita, formada por lideranças locais .
par=91874: A aplicação provisória de medida de segurança obedecerá ao disposto nos artigos anteriores, com as modificações seguintes :
par=Dinheiro--94b-1: No mês, a variação acumulada é de 3,65 % .
par=63892: Está praticamente decidido: Romário não participará da seleção formada por astros de vários países que enfrentará a Seleção Brasileira no amistoso de confraternização marcado para o dia 14 de julho, em Nova Iorque, última partida da equipe de Zagalo antes da estréia na Olimpíada .
par=Dinheiro--94a-2: A confederação pede também que sejam tomadas quatro providências para que se faça uma política «coerente» de melhoria da competitividade das exportações .
par=27557: A equipe olímpica pode parecer um mistério para a imprensa, mas está bem clara na minha cabeça», garantiu .
par=Mundo--94a-2: Os 52,2 % dos votos contra a adesão para 47,8 % a favor podem atrapalhar a primeira-ministra norueguesa Gro Harlem Brundtland, pró-UE .
par=Dinheiro--94a-1: O presidente da Bovespa) Bolsa de Valores de São Paulo, Alvaro Augusto Vidigal, diz que os investidores 'trangeiros 'tão bastante ativos e refletem o desempenho positivo do Plano Real e a queda gradual dos juros .
par=Cotidiano--94a-1: A Abia (Associação Brasileira da Indústria Alimentícia) contesta a lista porque a colheita de amostras não seguiu as orientações legais e porque há laudos de 93 e 94 .
par=Esporte--94a-1: Para ela, a falta de um pai não vai prejudicar o bebê .
par=Especial--94a-2: Com o reforço, por determinação do TSE (Tribunal Superior Eleitoral) , a segurança do candidato petista agora tem dez agentes .
par=Cotidiano--94a-1: No terceiro trimestre, a chance da toxoplamose passar da mãe para o filho é de 80 %, mas as complicações são menos graves .
par=Revista--94a-2: Quando vi o dia amanhecer, foi a coisa mais triste do mundo .
par=Cotidiano--94b-2: Segundo Cavalheiro, a advogada do jornalista 'tá se valendo da «exceção da verdade», recurso possível quando se trata de crime contra a honra .
par=Mais--94a-1: A recuperação funcional do telescópio Hubble anunciada a 18 de dezembro último com a apresentação de fotografias perfeitas da galáxia M100 situada a 50 milhões de anos-luz da Terra, inaugurou a era da telescopia espacial, isto é, realizada mediante instrumentos instalados em pleno espaço .
par=44435: Houve conversas claras entre várias disciplinas -- por exemplo, entre a filosofia e a psicologia, entre a lingüística e a antropologia, e mesmo entre a inteligência artificial e a neurociência .
par=Cotidiano--94a-1: A tentativa teria evitado o choque com a mureta de pedras no final da pista .
par=Brasil--94b-2: Segundo Souza, Cruz se abaixou como se fosse pegar algo na gaveta e assustou Zezé que sacou a arma .
par=Especial--94a-2: Incremento do valor agregado local (industrial e tecnológico) como eixo central da política, fundamental para a melhoria das condições de competitividade internacional da indústria e para incremento de sua capacidade de absorção de emprego .
par=48668: O acontecimento em si não teria grande interesse, visto que é rotina em Hollywood tratar os filmes como mercadorias e tudo fazer para multiplicar o capital neles investido, não fosse uma inesperada, patética e hiperbólica cruzada moralizante, destinada a preservar a pureza dos antigos «clássicos» monocromáticos contra a violência assassina dos colorizadores .
par=69201: 236: 2 a. «O termo inicial do prazo para a interposição de recurso recai na data em que publicada a decisão impugnada no Diário da Justiça .
par=Especial--94b-1: Mas o despistamento e a surpresa foram efeitos .
par=Dinheiro--94b-1: 4. a conclusão do processo de normalização de nossas relações financeiras externas, com o fechamento dos acordos com o FMI e os credores privados .
par=36305: JU-O senhor imagina qual seria a reação dos alunos ricos que fossem chamados a contribuir financeiramente ?
par=Cotidiano--94a-2: A polícia abriu inquérito anteontem para apurar o crime e encontrar pistas do menor .
par=Brasil--94b-1: O porto de Laguna está fechado para operações comerciais de 1966 -- limita-se a operar como porto pesqueiro .
par=Especial--94a-1: Mercadante, de fato, é filho do general da reserva Oswaldo Muniz Oliva, que já dirigiu a Escola Superior de Guerra .
par=Dinheiro--94b-1: A médio prazo, o futuro das Américas pertence ao Nafta .
par=Cotidiano--94b-1: O Dersa 'tima que a viagem entre Santos e São Paulo pode demorar até duas horas entre as 10h e 22h .
par=Opinião--94a-2: Pois ele concedeu longa entrevista a Gilberto Dimenstein e Andréa Fornes, publicada há quatro dias, e nada .
par=Especial--94b-2: 13h10 -- Benito Gama (PFL-BA) e Aloízio Mercadante (PT-SP) discutem no plenário sobre a cassação ou não do deputado José Carlos Aleluia (PFL-BA) 13h30 -- Magalhães volta e reconhece em entrevista à imprensa que foram descobertos «três erros de digitação» no relatório .
par=Brasil--94b-1: O presidente Itamar Franco disse ontem que o governo tem que ganhar a batalha dos preços, «por bem ou por mal» .
par=Esporte--94a-1: O caso de uma formação de quadrilha é a única vez que a legislação se preocupa com a preparação de um crime», disse Del Campo .
par=Opinião--94b-1: Nesses casos, a pretexto de prolongar ao máximo a «eternidade» do câmbio fixo, vai-se aumentar a arbitrariedade e casuísmo do sistema tributário .
par=Ilustrada--94b-2: A idéia central é provar as infinitas alternativas possíveis para a evolução e conclusão de histórias .
par=Folhateen--94a-2: O inglês permite a comunicação entre todos .
par=Cotidiano--94b-2: A professora Rosana Sorbille, 29, e a engenheira Silvana Zucoloto, 39, com várias peças de roupa no tom arroxeado, explicam a simbologia do violeta .
par=61052: A filologia, a biologia e a economia política, foram estabelecidas, não nos lugares anteriormente ocupados pela gramática geral, a história natural e a análise da riqueza, mas numa área onde aquelas formas de conhecimento não existiam, no espaço que elas deixaram em branco, nas profundas lacunas que separavam os seus amplos segmentos teóricos e que foram preenchidas com o rumor do continuum ontológico .
par=61164: Num ensaio intitulado «White Mythology», destinado a responder à pergunta " o que é metafísica? " (uma questão heideggeriana) , Derrida sugere que a iniciativa crítica está fundamentalmente ligada ao problema do valor numa economia de troca (NLH 6, no. 1 > outono de 1974 >: 16-17) .
par=Esporte--94b-2: É só entrar em qualquer 'tádio no Brasil e perceber a poluição visual .
par=Cotidiano--94a-1: Na madrugada do último dia 30 depois de matar os pais, o mecânico de manutenção Gumercindo, 46, e a dona de casa Adelaide, 49, e a irmã Maria Paula, 18, Gustavo tenta simular um assalto em sua casa em São José dos Campos .
par=Ilustrada--94b-2: No fim das contas, qual a diferença entre ganhar 1 bilhão, meio bilhão, trezentos milhões ou os quase três bilhões que a Caixa Econômica prometeu n'ta semana ?
par=Brasil--94b-1: Segundo o procurador, a Procuradoria enviou, no final do ano passado, dois ofícios ao Ministério da Justiça solicitando que a Polícia Federal fosse acionada para localizar as testemunhas do massacre .
par=Brasil--94b-1: é a primeira vez que o homem vai ver uma colisão dessas, disse à Folha Joseph Harrington, que publica na revista «Nature» uma simulação do choque .
par=106584: Constitui-se num dos maiores gênios da Idade Média e é o maior filósofo da igreja em todos os tempos: restaurou o prestígio da filosofia aristotélica, estabeleceu a diferença entre a filosofia e a teologia, conseguiu impor à filosofia um admirável espírito de unidade, tratando isoladamente de cada questão, mas unindo-as todas numa perfeita síntese .
par=Brasil--94b-2: Ontem, Aloizio informou a Lula que, segundo a impressão que recolheu em Brasília, a ação da CUT, explorada pelo governo, prejudica a imagem do candidato do PT à Presidência .
par=Dinheiro--94a-1: Segundo Pinheiro Neto, o principal critério para a 'colha do local «é a comunidade receber bem uma fábrica de automóveis» .
par=Cotidiano--94b-1: Um homem tentou impedir a tiros a entrada de menores num ônibus em Jacarepaguá (bairro da zona Oeste do Rio, de classe média-baixa) e acabou matando uma passageira .
par=Dinheiro--94b-1: No mesmo período a URV foi reajustada em 530,5 % e a Ufir, em 525,5 % .
par=Especial--94a-3: -- A coligação de Medeiros argumentou, em sua defesa, que não houve montagem para desvirtuar a realidade e / ou prejudicar Covas .
par=55935: Escreve sobre isto Sabbatucci: «A oposição conceitual magia / religião encontrava sustentação: na oposição entre culturas primitivas («mágicas») e culturas superiores («religiosas») ; na identificação da produção «mágica» primitiva com as práticas, igualmente «mágicas», da subcultura européia» .
par=Mundo--94a-1: Na ocasião, Itamar voltou a defender o fim do bloqueio econômico a Cuba .
par=Especial--94a-2: Apesar disso, ele afirmou que 'pera que «a imprensa não ecoe 'se tipo de acusação» .
par=Especial--94a-1: Defendeu a «'tabilidade», mas com «ética» .
par=Dinheiro--94b-1: Já para a terça-feira, dia 1º, a projeção é de 41,20 % porque o aniversário da conta terá 22 dias úteis .
par=Brasil--94b-1: FHC disse a Dias que o PSDB não abre mão, em Minas Gerais, de uma coligação comandada pelo atual governador do Estado, Hélio Garcia adversário do candidato do PP ao governo, Hélio Costa .
par=Especial--94a-1: Mas a instalação de Mira pede um olhar táctil, pela delicadeza dos fios que pendem dos tetos .
par=Esporte--94b-2: Já a Bloomingdale's (grande cadeia de magazines) oferece sugestões mais tradicionais, como uma gravata com desenhos da Copa, campos de jogo e bolas .
par=Ilustrada--94a-1: O que se impõe com a vitória dos sérvios é o princípio de «limpeza étnica» .
par=Mundo--94a-2: Ahmed Tibi, assessor de Arafat, disse que teve a impressão de que os soldados haviam sido instruídos a provocar incidentes .
par=61755: Esses laços deixaram alguns vestígios no texto: quando Salomé lhe pede a cabeça de João-Batista, «O tetrarca curvou-se, esmagado» (58) ; quando soube da volta de Elias na pessoa de João-Batista, «Tombou como que ferido em pleno peito» (59) ; enfim, ele diz a Fanuel «perdido numa visão Seu poder é grande !
par=Brasil--94b-2: Prestarão depoimentos três representantes da Trace Trading Company, empresa que intermediou a importação -- sem licitação -- para o governo do Estado .
par=Opinião--94b-1: Ainda assim, tanto porque mudou Lula quanto porque FHC não é Collor, o clima em 1994 em nada lembra a histeria de 1989 .
par=Cotidiano--94a-2: Ninguém reconheceu os meninos e a polícia acredita que eles tenham sido levados ao local para a execução .
par=Esporte--94b-2: Zagalo diz ter havido um momento-chave na trajetória brasileira rumo ao tetra: a vitória de 6 a 0 sobre a Bolívia, no Recife, nas eliminatórias do ano passado .
par=Brasil--94b-2: No anúncio, o conglomerado deverá esclarecer que os consumidores estão desobrigados de contratar a empresa de transportes CPT (do mesmo grupo) para transportar o cimento, sob pena de multa de 100 % sobre o valor da nota fiscal e interdição da companhia .
par=Ilustrada--94a-2: Acho que é porque narcisista ninguém se importa de ser, já que a idéia de termos algo do Narciso original belo, auto-suficiente, adorando-se a si mesmo agrada ao nosso... ego .
par=Mundo--94a-1: Ao recompensar a busca norte-coreana irresponsável por capacidade nuclear e fortalecer o regime cambaleante de Kim, a administração Clinton pode ter garantido uma pequena trégua .
par=Especial--94a-2: O candidato petista desafiou o governo a provar que o plano gerou algum emprego no país .
par=Cotidiano--94a-2: A preferência por publicar anúncios em língua estrangeira não se restringe, porém, aos homens .
par=25138: No primeiro trimestre, com relação ao mesmo período de 1995, a indústria têxtil já reduziu seu quadro de pessoal em 25 %, a de vestuário, em 22 %, e a de borracha, em 21,6 % .
par=Ilustrada--94a-2: Com direção musical de Fernando Carvalhaes, o 'petáculo chega a trilhar o caminho da ópera .
par=Esporte--94a-2: O presidente Grondona, porém, até o último instante tentou impedir a sua chamada .
par=Brasil--94a-2: Mas a Constituição prevê que ex-secretários de Estado têm direito a foro privilegiado, que é o Tribunal de Justiça do Estado .
par=Esporte--94b-1: Era impossível abrir mão de recursos como a suspensão ativa e o controle de tração naquele momento .
par=59801: Observe-se, de passagem, no exemplo acima, a estrutura popular «não havia meio dela dizer» do narrador, que lembra a linguagem popular .
par=51609: Parece assim que a construção teórica tende a tirar proveito das características irredutíveis das partículas, integrando estas últimas como ingredientes constitutivos das leis dinâmicas, chegando até a ver nelas conseqüências dessas leis .
par=Brasil--94b-2: Os outdoors contrariavam a lei eleitoral, que proíbe propaganda antes da convenção .
par=68816: A nomeação é restrita à causa .
par=Brasil--94b-1: O senador Dirceu Carneiro (PSDB-SC) diz que a aliança com o PFL «mancha a história do PSDB de forma indelével» .
par=Brasil--94a-2: A presença dos soldados do Exército no bairro acabou virando tema de pagode .
par=Mais--94a-1: Na Europa, o «neo» nazismo promove o retorno dos energúmenos racistas, apressando a morte do pensamento .
par=Opinião--94a-1: «Os haitianos são fortes e chegam a aguentar um mês e meio sem comer e mesmo assim resistem .
par=17530: Os prazos para inscrições terminam na sexta-feira, mas a CBF e a Federação de Futebol do Rio de Janeiro estão dispostas a fazer plantões em suas sedes, para facilitar o registro dos retardatários .
par=Ilustrada--94b-1: O «'petáculo» -- uma 'pécie de ritual que, embora privado, íntimo e bem mais discreto, não deixa de 'tabelecer ligações remotas com os «happenings» de Yves Klein em que uma mulher nua se 'parramava sobre a tinta e a tela -- não será visto pelo público .
par=Brasil--94b-1: A tentativa do presidente do PMDB para a atrair os «contras» exclui a discussão referente à ordem econômica, principalmente o fim dos monopólios estatais .
par=Dinheiro--94b-2: As refinarias da companhia (nove por ela instaladas e outras duas adquiridas de particulares) permitiram o abastecimento do mercado nacional aos menores custos para a sociedade, em face da economia de 'cala, bem como possibilitaram a venda dos produtos a preços inferiores aos importados .
par=Dinheiro--94a-2: A venda de veículos usados era movida pelos financiamentos de longo prazo, restritos agora a no máximo três meses .
par=89238: Capítulo II -- Do exame do corpo de delito, e das perícias em geral -- arts. 158 a 184
par=Dinheiro--94b-1: a) A manutenção do atual patamar inflacionário da ordem de 40 % implica numa perda para o país da ordem de US$ 33,2 bilhões ao ano .
par=Agrofolha--94b-1: «A importação deve garantir o abastecimento interno», diz o diretor da Cotia .
par=Brasil--94b-1: Lula, líder das pesquisas de intenção de voto para a Presidência, passou despercebido pela ponte aérea São Paulo-Rio, ontem, no vôo das 18h .
par=97057: E a apreciação compete ao juiz de primeiro grau: TACrimSP, HC174.918, RT639/306 (com citação de inúmeros acórdãos) ; RJTJSP 134/499; TJSP, HC140.701, JTJ 145/299 .
par=111703: II -- a marca for utilizada em condições outras que não aquelas previstas no regulamento de utilização .
par=Mais--94b-1: André Franco Montoro era há dez anos governador de São Paulo (governou de 1983 a 1986) .
par=Brasil--94a-1: O cordel é «assinado» com o nome de «Tonico Gorgulho», em mais uma referência a ACM .
par=Ilustrada--94b-2: Para Miranda, o selo quer levar à gravadora a música que 'tá acontecendo «nas ruas» .
par=Esporte--94a-1: O caso de uma formação de quadrilha é a única vez que a legislação se preocupa com a preparação de um crime», disse Del Campo .
par=Dinheiro-96a-13-92: A proibição entrou em vigor ontem, mas a venda de gasolina com MTBE (metil tercil butil éter) foi feita abertamente .
par=Esporte--94b-2: A decisão foi tomada ontem pela equipe, demonstrando que não desistiu da negociação com o inglês Nigel Mansell .
par=Dinheiro--94b-1: Mas a decepção não tardou .
par=Mundo--94a-1: As equipes avistaram vários botes salva-vidas mas a maioria estava virada pelo mar tempestuoso .
par=113347: A julgar por seus contáveis habitantes, Vale do Verde, parecia um desses esquecidos lugarejos, principalmente em relação ao anunciado progresso que continuava sendo para a pequena população, coisa de um futuro bem distante .
par=Brasil--94b-1: Para o presidente do TSE e o corregedor-geral eleitoral, Aristides Junqueira, essa proibição só vale nos casos em que a mudança influenciar o resultado da eleição, beneficiando algum candidato .
par=109314: Segundo um dos principais ideólogos integralistas, o jornalista Gustavo Barroso, a AIB almejava uma fé absoluta; o fim da luta de classes; o crescimento econômico disciplinado; a progressiva nacionalização das indústrias e serviços essenciais; a justiça barata; a educação suficiente para ler e escrever; moral, vitalidade e liberdade religiosa segundo os princípios cristãos .
par=Esporte--94a-1: Os 22 clubes foram unânimes ao votar pelo fim da comissão disciplinar da CBF porque a consideram inconstitucional .
par=Cotidiano--94b-1: Cem convites 'tarão à disposição do público a partir de 9h de amanhã na portaria da Folha, na alameda Barão de Limeira, 425, Campos Elíseos (região central de São Paulo) .
par=Brasil--94b-2: A confiança, no partido, de que Lula já está pelo menos no segundo turno é tamanha que as preocupações se voltam mais para como governar do que como ganhar .
par=Brasil--94a-2: O ex-presidente sempre se preocupou em ter a filha mais próxima possível dele, com o objetivo de encaminhá-la na política como herdeira número um .
par=Brasil--94a-2: Ele prevê a continuação desse tipo de investimentos no segundo semestre, porque, diz, «'se é um processo que ainda não se concluiu e ainda não há uma certeza definitiva na recuperação da economia brasileira» .
par=49409: Minha pergunta era simplesmente que me esclarecesse um pouco a frase a respeito do «fim da História» .
par=Dinheiro--94a-1: A Companhia Brasileira de Cristal vai investir US$ 100 milhões na construção de uma fábrica de vidro plano em Jacareí (SP) .
par=Dinheiro--94a-2: A quantia equivale a R2,72 o suficiente para comprar 30 pãezinhos ou quatro litros de leite tipo B. Lara chegou ontem ao Aeroporto Internacional do Rio no vôo 353 da empresa aérea russa Aeroflot, com a mulher e os dois filhos .
par=Cotidiano--94b-1: duplo-cego é o tipo de pesquisa em que um grupo de pacientes é dividido em dois, um toma o medicamento, outro toma algo que não produz efeitos e nem pacientes nem pesquisadores sabem quem pertence a que grupo .
par=Dinheiro--94b-1: DORIANA -- Está sendo lançada a Doriana Prático sabor a primeira margarina líquida do mercado, indicada para preparar alimentos .
par=Brasil--94b-2: Folha -- Qual a sua prioridade caso chegue ao governo ?
par=49606: Isso implica a convenção de ficcionalidade e a imitação, neste caso, do discurso historiográfico em vez do discurso antropológico: Yo, El Supremo não é história, mas imitação (ou ficcionalização) do discurso historiográfico (Mignolo, 1986 a; 1986 b) .
par=Ilustrada--94b-1: Hoje, a «Bazaar» é editada por Elizabeth Tilberris, com direção de moda de Paul Cavaco e Tonne Goodman .
par=Dinheiro--94b-2: Os fundos de commodities permitiram também boa rentabilidade, com a vantagem da liquidez diária após a carência de 30 dias .
par=Cotidiano--94b-2: Em 6 de junho de 1985, a Polícia Federal declarou ter encontrado o corpo de Mengele, enterrado num cemitério de Embu (Grande São Paulo) , sob o nome de Wolfgang Gerhard .
par=Ilustrada--94a-2: A impressão vem do fato de que as frases, as passagens mais intencionalmente cômicas não apresentam grande efeito .
par=Brasil--94b-1: A simulação pode servir para indicar mudanças na lei eleitoral .
par=Dinheiro--94a-2: Para dinheiro que pode ficar indisponível por um mês há melhores alternativas, como os fundos de commodities e a poupança .
par=Dinheiro-96a-13-72: Virgílio disse que queria participar do ato pois o PSDB tem «projetos em comum com a CUT» .
par=Cotidiano--94b-3: Ontem à tarde, procurado novamente por telefone, a produção de seu programa informou que ele só falaria com a Folha pessoalmente e pela manhã .
par=116392: Ainda lhes não disse que a alma de Natividade era azul .
par=Brasil--94b-2: A Fazenda admite, reservadamente, que todo o processo final de negociação da MP 'capou da área técnica e ficou exclusivamente nos «trilhos da política, em seu nível mais alto», linguagem em código para dizer Itamar Franco .
par=43381: A «nebulosa» associativa, reflexiva e rememorativa, que constitui este romance, parece, na verdade, densificar-se em torno de uma problemática especulativa e filosófica que nos coloca a pergunta geral e de cunho universal: «Em que consiste a essência e a verdade da guerra? "
par=Mais--94a-1: O direito ao bem-estar é negado na prática pela pobreza absoluta em que vegeta a maioria da população do mundo .
par=49838: O crítico acredita que a resposta para isso é o fato de Machado não ter fundamentos historiográficos em que se basear (ou um modelo fixo, uma teoria) ; suas concepções vinham de uma leitura da história brasileira, a partir da Independência, que a caracterizava como troca de dependências .
par=Cotidiano--94a-1: A empresa 'pera aumentar o faturamento em até US$ 10 milhões, alcançando a cifra de US$ 60 milhões n'te ano .
par=48156: Mas as coisas não funcionam tão bem como a sua descrição teórica .
par=51200: A denominação de conhecimento científico refere-se às representações que se pretendem objetivas -- ou tendentes à objetividade, ou seja, cujas características subjetivas são esvaziadas e que colocam seu objeto como exterioridade .
par=Ilustrada--94b-1: «Me comportei com a doença como com a vida, a apertei forte e ela se converteu em meu último amante», 'creveu em um dos trechos do anúncio, dedicado a seus amigos .
par=Brasil--94b-1: A decisão foi tomada em reunião que terminou às 22h de ontem, na casa do prefeito Paulo Maluf .
par=Informática--94b-2: Qualquer TV colorida pode ser acoplada ao Amiga, bastando ligar o micro para começar a escrever textos ou fazer cálculos .
par=71077: 302: 1. ou seja, um a um; não se admite a negativa geral (Lex- JTA 141/81) .
par=Mundo--94a-2: Para ele, em Províncias como Butare e Gitarama a volta à escola «pode também persuadir refugiados a voltarem a suas casas» .
par=Dinheiro--94b-1: Apesar disso, a entidade marcou para hoje, às 14h, uma reunião para debater a 'crituração de notas fiscais e do faturamento das empresas .
par=Especial--94a-2: Avalia-se no PT que a 'colha de Maciel abriu de vez o caminho para que Lula atribua aos aliados de FHC a responsabilidade pela crise social e a miséria no país .
par=134985: Com uma administração mais conservadora, a instituição mantém 20 % dos recursos aplicados em ações .
par=Esporte--94a-2: Na final de ontem, a equipe brasileira começou mal, sentindo a marcação cerrada e os ataques constantes dos uruguaios, que fecharam o primeiro tempo vencendo por 3 a 2 .
par=Brasil--94b-1: A Subcomissão de Assuntos Bancários da CPI do Orçamento vai colocar na guilhotina o pescoço de 17 parlamentares .
par=22924: Do turbulento casamento com Felipe Camargo até a crise depressiva e a internação numa clínica de recuperação para drogados na Argentina, a imprensa sempre escreveu o que quis sobre a mais bela e polêmica atriz da TV brasileira .
par=Brasil--94a-2: A lei define a função social da água e do solo irrigável, o uso da terra nos projetos públicos de irrigação e dá prioridade a lotes familiares .
par=Esporte--94b-1: «Conhecemos o Guarani e temos tudo para chegar à final, com o vencedor do outro jogo que deverá ser o São Paulo», afirmou o treinador, que tem quatro dúvidas para 'calar a equipe .
par=Cotidiano--94a-1: A Prefeitura de Bauru decidiu dar um abono de R$ 25,00 para os servidores municipais .
par=Brasil--94b-1: A maior parte dos receptores da vitamina D fica no intestino .
par=Dinheiro--94a-1: Também foi decidido ontem na reunião do CBC que 5 milhões de sacas de café atualmente 'tocadas pelo governo não serão leiloadas, a não ser uma pequena parte ainda a ser definida, 'pecificamente dirigida ao setor de torrefação .
par=Brasil--94b-2: Foi na medida a refeição servida ontem num avião que fazia a rota São Paulo-Brasília, com vários parlamentares a bordo: pizza .
par=Ilustrada--94a-2: Haverá um dia em que a poesia africana será tão importante quanto a francesa .
par=Cotidiano--94a-1: O aparelho custa de R$ 600,00 a R$ 750,00 para empresas, mais uma assinatura mensal de R$ 65,00 a R$ 350,00 .
par=Agrofolha--94b-1: «Reduzimos a área de cacau para apenas 20 hectares e só não desativamos a cultura porque antes precisamos consolidar a pupunha e as flores .
par=Dinheiro--94a-2: A rentabilidade foi de 6,26 % .
par=Especial--94a-1: Nada que autorize a sua exclusão da disputa .
par=Opinião--94a-1: A criação do IPC-r talvez tenha sido um equívoco, cinicamente atribuído pela equipe econômica às «pressões políticas» que não podem ser reveladas, precisamente porque nunca existiram .
par=111392: 39 -- Da carta -- patente deverão constar o número, o título e a natureza respectivos, o nome do inventor, observado o disposto no § 4º do art. 6º, a qualificação e o domicílio do titular, o prazo de vigência, o relatório descritivo, as reivindicações e os desenhos, bem como os dados relativos à prioridade .
par=Ilustrada--94b-1: A TV italiana financiou-o, mas não pôde exibI- lo porque Pupetta entrou com um processo .
<p>: Especial para a Folha
par=38880: É na volta da Verdade / Constituição que Goya coloca a chave para a recuperaç ão econômica e espiritual da nação .
par=64349: O jogador agradece o interesse de Flamengo, Vasco e Botafogo mas avisa que, como profissional, vai escolher a melhor oferta .
par=Mundo--94b-2: A Austrália ganhou autonomia administrativa em 1901, após mais de cem anos de domínio britânico .
par=Especial--94a-1: A todos peço que sigam engajados n'ta luta que é do Brasil inteiro; que não se desmobilizem nunca; que continuem a participar do Plano Real com o mesmo 'pírito cívico que 'tá mudando a face do Brasil para melhor; e que dêem ao meu sucessor o mesmo apoio que me incentivou e me fez ter orgulho do que 'tava fazendo .
par=Ilustrada--94a-2: Se por um lado Aphex Twin vem com a mais pura reinvenção da música ambiental desde «Apollo», de Brian Eno, a «entidade» que atende pelo nome de Banco de Gaia transforma toda 'sa bobagem conceitual que a imprensa musical adora usar para explicar o «ambient» em brilhantes momentos dançáveis .
par=36121: A Warner lança livro sobre o Unabomber, Doreen Carvajal
par=Cotidiano--94b-2: O dinheiro arrecadado é usado para a compra de grandes quantidades de drogas .
par=Cotidiano--94b-2: A pesquisa também não chegou a nenhuma conclusão sobre as consequências que a seca poderá trazer no futuro à flora e à fauna .
par=Brasil--94b-2: Maluf acredita que uma aliança com o PFL alavancará sua candidatura a um ponto em que desaparecerá a desvantagem que tem hoje em relação a Luiz Inácio Lula da Silva (PT) .
par=43218: Trata-se de um sentimento obscuro e sem finalidade outra do que a que faz da guerra um fim em si, movimento negativo hermeticamente fechado e sem abertura para os alvos racionais além da vitória -- paz, ordem e lei .
par=Cotidiano--94b-2: Segundo o sargento da PM Gabriel França, 34, o motim foi controlado às 19h30, mas até as 22h a situação ainda era tensa .
par=Esporte--94b-1: Depois da volta, programada para quinta-feira, os dirigentes e a comissão técnica deverão fazer uma reunião de avaliação .
par=Dinheiro--94a-1: A isso soma-se o fato de que em setembro deverão convergir questões de grande relevância fiscal, como o reajuste do salário mínimo e o fim da Ufir, além de ser o mês de referência para a avaliação da primeira meta monetária trimestral .
par=Especial--94b-1: «A equipe ainda não 'tá bem entrosada, mas acho que vamos 'tar tinindo no decorrer dos jogos», diz Maurício .
par=Opinião--94a-3: Deixo a ameaça: até a volta .
par=126309: Mal se podia suster, e para caminhar era obrigado a sustentar-se aos galhos das árvores que encontrava na sua passagem: assim adiantou-se pela floresta, e colheu alguns frutos, que lhe restabeleceram um tanto as forças .
par=Ilustrada--94b-3: Em 'pecial agora, que redescobriu, com a minissérie «Memorial de Maria Moura», as vantagens de beber da própria fonte .
par=Brasil--94a-3: Na Argentina, me disseram que o atentado teve a colaboração de argentinos .
par=Dinheiro--94b-1: A Camargo Corrêa realiza hoje assembléia geral .
<p>: Onde: a partir de hoje nos cines Olido 2, Paulista 2, West Plaza 2 e circuito
par=Opinião--94b-2: Por mais incorreta que tenha sido a decisão salarial do STF, o fato é que a desejável harmonia entre os Poderes não pode ser restabelecida simplesmente com a humilhação de um deles .
par=51912: As experiências de que falamos até aqui são, com efeito, relativas a intervalos do gênero tempo, dada a orientação dos polarizadores, fixas durante longos períodos de tempo .
par=Dinheiro--94a-1: A idéia é colocar uma meta de longo prazo, para facilitar a discussão corporativa e dos interesses 'pecíficos momentâneos .
par=Especial--94b-2: Com 'te Guia do IR, elaborado em conjunto com a empresa de consultoria IOB Informações Objetivas, a Folha traz as orientações gerais e dicas para você preencher a declaração .
par=Dinheiro--94a-2: Como enfatiza o professor Lucas, a orientação exportadora seguida pela Coréia requer a satisfação de gostos e preferências de clientelas muito mais diversificadas do que os consumidores de um único país .
par=Mais--94b-2: Não espanta, pois, que um dia tenha composto uma valsa («Beijos na Noite», jamais gravada) de parceria com Carlos Lacerda, trocado idéias pictóricas com Portinari e Pancetti, lido em primeira mão vários versos de Manuel Bandeira e ouvido confidências de Getulinho, filho de Getúlio Vargas, sem contar os inúmeros grã-finos que seu charme irresistível atraiu depois que a guerra na Europa acabou e a boemia noctívaga transferiu-se para a zona sul, seguindo a rota dos cassinos e da expansão imobiliária .
par=Ilustrada--94a-2: Entre as TVs 'tão a BBC (da Grã-Bretanha) , a Televisa (do México) , a CNN (dos EUA) e a Australian Broadcasting Corporation (da Austrália) .
par=Esporte--94b-1: Se o time já não ia bem com o meio-de-campo considerado como titular, ele praticamente acabou, se desorganizou completamente, com a entrada de Mazinho e Paulo Sérgio .
par=Cotidiano--94b-1: A Folha fotografou, no mesmo quarteirão onde ocorreu a festa de Barros, carros oficiais (como o Gol BFG-1383) e três motoristas da prefeitura .
par=Dinheiro--94a-2: Para garantir a sua exatidão, a legislação de seguros obriga as seguradoras a apresentarem todos os meses um quadro detalhado da composição d'tas reservas .
par=Brasil--94a-2: Do Monastério, o presidente eleito, sua mulher Ruth, o embaixador brasileiro em Praga, Carlos Bueno, e sua mulher foram para a igreja de São Nicolau, tida como a maior igreja barroca do mundo .
<p>: A intuição deve permanecer alerta
par=133612: E o quadro que já lhe passara pelos olhos, quando recebeu a intimação da municipalidade, voltou-lhe de novo, mais tétrico, mais sombrio, mais lúgubres; e anteviu a época em que aquela gente teria de comer sapo, cobras, animais mortos, como em França os camponeses, em tempos de grandes reis .
par=Cotidiano--94a-1: Segundo o Inpe (Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais) , a temperatura pode cair a 6 oC .
par=Cotidiano--94b-1: Em São Vicente, a prefeitura manteve o 'tado de alerta decretado na sexta-feira .
par=Opinião--94a-2: É de se notar, por fim, que a ausência de novidades no pronunciamento apenas reforça a imagem do próprio Fernando Henrique, de aversão a grandes surpresas e planos secretos .
par=Brasil--94b-2: A primeira licitação, que foi revogada, não era dividida em duas partes .
par=Mais--94b-1: Com a solidão, eu comecei a ter sentimentos mesquinhos, amargos, pequenos .
par=TV--94a-1: Outro plano de Isadora é um dia escrever seu próprio espetáculo, tarefa para qual começou a se preparar redigindo uma peça para a festa aniversário do afilhado .
par=Revista--94b-1: Com o tempo, o clube ampliou sua proposta e passou a participar mais da vida social e política do país, como a campanha pró-alistamento eleitoral de jovens com mais de 16 anos .
par=Opinião--94b-1: A equipe econômica descarta o modelo argentino de total conversibilidade .
par=130843: E passou a narrar circunstanciadamente as dificuldades primitivas da ida ao Rosário .
par=51783: Freqüentemente invocada e citada de forma fragmentária, a formulação de Laplace merece ser lembrada (Laplace 1912) : «Devemos pois encarar o estado presente do universo como o efeito de seu estado anterior e como a causa daquele que se seguirá .
par=Ilustrada--94a-2: De seg a sex das 13 às 18h, sáb das 11h às 14h .
par=Cotidiano--94a-1: De autoria do vereador Augusto Zago (PSDB) , a lei foi sancionada pelo prefeito David Capistrano (PT) com um veto: o artigo único do parágrafo 3.º.
par=Brasil--94b-2: Disse que essa proposta é «aparentemente, a que melhor resguarda os salários da inflação» .
par=Dinheiro--94b-1: Como mostra o quadro «Participação de encargos sobre folha», a participação dos encargos na folha é maior que no Japão, levemente maior que na Alemanha e Estados Unidos e menor que na Itália e Suécia .
par=Brasil--94a-2: Às 10h25, a passeata da Monark, depois de percorrer 7 km, chegou ao local da manifestação .
par=Opinião--94b-1: Por mais autores significativos que não estejam representados e por menos representativas que sejam algumas das obras expostas, a mostra oferece um espaço para reflexão sobre a arte brasileira e isso é positivo .
par=Esporte--94b-2: «Ficaria muito em cima deslocar a equipe para São Paulo .
par=Cotidiano--94b-2: A Setec (Serviços Técnicos Gerais) e a Secretaria de Saúde de Campinas iniciou ontem uma campanha de orientação e fiscalização junto aos 580 vendedores ambulantes de alimentos da cidade .
par=Brasil--94a-1: O 'cândalo custou a cabeça do ministro das Finaças, Sergei Dubinin, demitido por Ieltsin na quinta-feira, e a saída de Guerashchenko .
par=78932: A prescrição pode ser alegada em grau de recurso (v.
par=98856: XIV -- emitir Certificado de Qualidade em Biossegurança das instalações destinadas a qualquer atividade ou projeto que envolva OGM, previamente ao seu funcionamento ou sempre que houver alteração de qualquer componente que possa modificar as condições de segurança pré-estabelecidas ;
par=Cotidiano--94b-1: A doença 'tá atacando principalmente crianças e idosos .
par=109203: Em 1924, no mesmo dia 5 de julho, explodiu em São Paulo a segunda revolta tenentista .
par=18011: A verba será toda destinada a projetos ligados à AIDS .
par=Dinheiro--94a-1: A comissão interministerial vai, de um lado, examinar a situação de setores que 'tejam em processo de adaptação e ajuste, necessitando a proteção de imposto mais alto por algum tempo .
par=65176: A quem pertence a verba da sucumbência: à parte ou ao advogado ?
par=107824: Filho de uma família nobre basca, Inácio de Loyola, seguiu desde jovem a carreira miltar, mas devido ao ferimento em uma perna ocorrido no combate em defesa de Pamplona, em 1521, ficou convalescendo durante um longo período, no qual teve contato com diversas obras religiosas .
par=Esporte--94a-1: A vitória da seleção brasileira sobre a Holanda, anteontem, recuperou o prestígio do técnico Carlos Alberto Parreira, de acordo com pesquisa feita pelo Datafolha logo após o jogo .
par=Agrofolha--94a-1: Quebrando a tradição, Mathias Machline transferiu seu leilão do haras Rosa do Sul, em Itatiba (SP) , para o Palace .
par=Brasil--94a-2: O prazo foi estabelecido para evitar que as empresas reduzam os salários e compensem a diferença com a participação nos resultados que é isenta do recolhimento da contribuição previdenciária. A Constituição prevê a participação nos resultados, mas somente agora o tema será regulamentado .
par=54192: Desde a Nova República, o assunto ombudsman virou manchete de jornais, e diversas autoridades, em diversos níveis de nossa administração, anunciaram a criação de instituições semelhantes .
par=Cotidiano--94b-2: Para liberar a Carteira Nacional de Habilitação, os motoristas deverão regularizar a situação do caminhão e passar por uma vistoria do Detran (Departamento Estadual de Trânsito) .
par=71163: 306: 7 a. Há um acórdão entendendo o seguinte: «Quando a exceção de suspeição é julgada improcedente pelo Tribunal, os eventuais prazos suspensos por força dos arts. 265, III, e 306 do CPC tornam a fluir a partir da intimação da parte dessa decisão e não daquela referente ao retorno dos autos à comarca de origem, hipótese esta aplicável se o incidente tivesse sido acolhido, o que não foi o caso» (RJ 171/75) .
par=Mais--94b-1: Está morta a tese da ditadura do proletariado, daquela classe que tinha em seu bojo o sentido da história e a virtude de, vitoriosa, destruir o estado e o conflito de classes .
par=61383: Contrafacção do mundo, a linguagem de «palavras falsas tenta fragilmente substituir o real, em nome da «boca única» que fala por todos .
<p>: Preços: de CR$ 6.000 a CR$ 30 mil
par=Cotidiano--94b-1: A PM vai mobilizar 18,5 mil policiais para garantir a segurança dos foliões durante o Carnaval no Estado .
par=Agrofolha--94b-2: O faturamento bruto, incluindo animais «defendidos» por seus proprietários foi de CR$ 218 milhões, para uma média de CR$ 6,75 milhões, equivalentes a 5.050 URV .
par=Brasil--94a-1: Submeter-se a tal regra seria, e para os mais esfomeados de poder e notoriedade será, dar recibo à demonstração de falta de confiança do presidente .
par=Veículos--94a-1: Cinco montadoras, sete encarroçadoras e mais 138 empresas já confirmaram a presença na Expobus 94 -- Feira Industrial de Ônibus, que acontece entre 26 de setembro e 2 de outubro no Expo Center Norte, em São Paulo .
par=Dinheiro--94b-2: É como se os salários passassem a ser indexados ao dólar, variando todo mês em cruzeiros reais, igual ao que acontece com a inflação .
par=74165: 374: 4 a. Admitindo o recurso interposto por fax, desde que o original ingresse em cartório até cinco dias após a chegada do fax: JTAERGS 91/143 .
par=Especial--94a-3: Delors, presidente da Comissão Européia, lança hoje um livro chamado «A unidade de um Homem», de 400 páginas, no qual promete «uma reflexão profunda sobre grandes temas» .
par=44106: Por exemplo, suponha que na ausência de uma frase-chave reconhecível, seja tomada a decisão de reverter a um tópico anterior: o programa foi concebido de tal forma que ele voltará a um tópico que tenha sido introduzido pelo termo meu, com base no pressuposto bastante razoável de que estes tópicos tendem a ser «carregados» para o conversante .
par=Agrofolha--94b-2: Enquanto isso, trazer através da via marítima o produto comprado de países integrantes do Mercosul não sai por mais de US$ 18 a tonelada .
par=Ilustrada--94b-3: Com décor de Maria Convertino e Lia Braga, os irmãos Samuel e José Duek 'tréiam hoje a loja de underwear Cool .
par=64425: Como Gil Carneiro está há apenas dois meses e meio à frente do Fluminense, caso sua renúncia se confirme, a eleição de novembro de 95 perderá a validade e o Conselho Deliberativo terá de convocar novo pleito .
par=Brasil--94a-2: A pergunta foi da rádio CBN, durante o dia, sobre a reunião do presidente Itamar com o governador fluminense e com o ministro da Justiça .
par=Brasil--94a-1: Os químicos resolveram, em reunião ontem, suspender até o dia 17 a «greve cascavel» para evitar demissões .
par=Mundo--94b-2: Sobre as razões que levaram o piloto a abortar a aterrissagem, as versões são contraditórias .
par=Esporte--94b-1: Rubinho voltou a criticar os dirigentes da F-1 .
par=Esporte--94a-2: Já a Juventus, de Turim, perdeu de 3 a 2 do ZSKA Sofia, da Bulgária .
<p>: Ex-presidente afirma que a prévia ainda não está decidida e que sua candidatura evitaria a divisão do partido
par=Dinheiro--94a-1: Na atual fase de transição do mercado financeiro, com juros em queda, Ufir congelada até quarta-feira próxima, alterações na tributação e nos prazos das aplicações financeiras a partir de agosto, todo cuidado é pouco .
par=Mundo--94a-1: Amanhã deve chegar ao país o ex-presidente dos EUA Jimmy Carter, a quem os sérvios pediram que mediasse conversações .
par=Dinheiro--94a-2: A Dyna foi a primeira empresa do setor a apresentar 'sas embalagens numa feira, há cerca de um ano e meio, onde havia 'tandes de outros 50 fabricantes internacionais .
par=Mundo--94a-1: A princesa Diana não trocou palavras nem olhares com o príncipe Charles durante o Natal que passou com a família real em Sandrigham .
par=Cotidiano--94b-3: A reportagem telefonou para a casa do diretor-clínico, João Ganme, às 18h40 .
par=Folhinha--94b-1: Durante a semana, às 20h, a TV Cultura (canal 2) 'tá apresentando novas aventuras do seriado americano «Anos Incríveis» (foto) .
par=Ilustrada--94a-1: A nova cidade produz afinal novos sentimentos .
par=Brasil--94a-2: «O presidente Itamar, pela sua obstinação em conseguir algum benefício para os mais pobres, obteve a concordândia do presidente eleito. "
par=39500: Em entrevista a Günter Lorenz, afirma :
par=Informática--94a-1: Mark Traphagen, consultor da SPA, argumenta que 'se processo é basicamente igual ao da IDSA, já que são os fabricantes que 'colhem os trechos a serem examinados .
par=Brasil--94a-2: Para Ciro Gomes, os 10 % dos preços que 'tariam subindo não oferecem perigo ao Plano Real, a não ser se acabarem agindo como «micróbios» que realimentem a «cultura» da indexação .
par=60750: A conclusão conduz, em conseqüência, a uma perda de qualidade do padrão assistencial induzida profissionais consultantes vinculados ao grupo médico contratado pela empresa .
par=Imóveis--94b-2: «Lá fora há tranquilidade, a uma legislação que não muda e o retorno é garantido e rápido», diz Elio Cepollina Jr., gerente da Edel, que investe em Miami além de Uruguai e Portugal .
par=Ilustrada--94b-2: A exposição traz também cartazes feitos para a campanha de combate à Aids .
<p>: Voltou a marcar contra a Espanha e fez mais dois na Coréia do Sul
par=Opinião--94a-2: A providência não ocasionaria grandes transtornos, já que o eleitor terá mesmo de voltar à urna para escolher, em segundo turno, o novo governador do Estado .
par=Opinião--94a-2: Foi uma lei feita com os olhos voltados para o passado e com a restritiva e tacanha visão de que a polícia eleitoral, e não a melhoria dos costumes e processos, pode purificar a democracia e melhorá-la .
par=Veículos--94b-1: A última assembléia realizouse em julho de 93, data a parir da qual o consórcio teve o prazo de 90 dias para a liquidação do grupo .
par=Cotidiano--94a-2: «Honra a teu pai e tua mãe para que se prolongue teus dias na terra» .
par=Dinheiro--94b-2: O grupo tenta compensar com a aquisição da perda do mercado do Quanto para o Minerva, da Lever .
par=Opinião--94b-2: A violência seria menor caso tivesse a ajuda da medicina pública .
par=Cotidiano--94b-1: Nos bairros onde o cabo ainda não chegou a opção é a TVA, transmitida por MMDS -- sistema de microondas onde o sinal é captado por uma antena 'pecial nas residências e decodificado .
par=Mais--94a-1: Acrônimos, desenhos e abreviações convergem numa forma de comunicação altamente eficiente, com a imediatez da conversa e a precisão do texto .
par=Folhateen--94b-2: O vestibular deve, a partir deste ano, ter entre 8 e 12 livros e agora inclui autores vivos José Saramago, com «Memorial do Convento», e Rubem Fonseca, com «A Grande Arte», por exemplo .
par=Especial--94b-1: «A criança tem a capacidade de aprender a língua inconscientemente», afirma Lynn Mario Menezes de Souza, também da Letras Modernas da USP .
par=Brasil--94a-2: Rossi, evangélico, costuma usar a Bíblia em seu horário eleitoral e fazer referências a Deus .
par=Brasil--94b-2: Uma entre militantes do partido, outra entre prefeitos e uma terceira, qualitativa, sobre a imagem dos pré-candidatos .
par=Opinião--94b-2: A ameaça de repetição de tão lamentáveis fatos fica patente com o episódio do assassinato do sindicalista Oswaldo Cruz Júnior, que havia rompido com o PT e denunciou a existência de uma suspeita rede de fluxo ilícito de recursos de sindicatos para o PT .
par=Brasil--94b-2: O ex-governador apregoa a descentralização da saúde, da educação e da política habitacional .
par=Agrofolha--94a-2: Entre eles, foi aprovado o voto do cooperado proporcional a sua fidelidade à cooperativa e eficiência como agricultor .
par=Veículos--94b-2: A vantagem do câmbio do Galant sobre o do Omega CD automático, seu concorrente em preço US$ 42,5 mil na tabela para o carro da Chevrolet; US$ 42,9 mil para o da Mitsubishi, não se repete no motor .
par=Ilustrada--94a-2: A sensação de marasmo .
par=75234: VII -- Da audiência -- arts. 444 a 457
par=134999: Somos a favor da concorrência, desde que seja com empresas de alto nível», diz Antônio Jorge Krops, diretor da Amil .
par=Ilustrada--94b-2: Horas em que a orquestra caotiza tudo, numa confusão tremenda .
par=11401: -- O senhor não acha que as premiações instituídas na sua administração podem estar induzindo policiais a cometerem excessos ou mesmo a inventarem histórias para se autopromover ?
par=Mundo--94b-3: Mas, de alguma forma, desvia a atenção para o que o eixo da administração que hoje se encerra, marcada pela tentativa de provar que a democracia é capaz de, ao mesmo tempo, manter a economia ajustada e investir na área social (o número de pobres, no Chile, caiu de 40 % para 33 % da população de 13,2 milhões) .
par=Cotidiano--94a-2: Devem ser observadas sob a ótica da excepcionalidade, compondo um panorama no qual os interesses coletivos são respeitados, sem ofensa à intimidade, à honra e à imagem dos indivíduos .
par=Brasil--94a-2: Somos a favor da operação, mas tememos que ela seja mal-interpretada lá fora», afirmou .
par=Esporte--94b-1: O desapontamento de Emerson Fittipaldi, após a bandeirada das 500 Milhas de Indianápolis, contrastava com a alegria, quase juvenil, do brasileiro Mauricio Gugelmin .
<p>: Governo coloca a totalidade de BBCs de 28 dias e retira dinheiro da economia; cai o volume de negócios com ações
par=Ilustrada--94b-2: Mesmo as cavalgadas e assaltos não parecem aspirar ao épico, mas a um lirismo em que elegância e leveza levam a melhor .
<p>: Especial para a Folha
par=112780: Espelhavam-na a admiração intensa e o respeito absoluto que o tornaram em pouco tempo árbitro incondicional de todas as divergências ou brigas, conselheiro predileto em todas as decisões .
par=Esporte--94b-2: O árbitro Márcio Rezende de Freitas, que apitou a partida entre Corinthians e Bragantino, disse que confirmou pela televisão que os dois pênaltis assinalados aconteceram .
par=129825: Se Ana Rosa fazia em casa qualquer diabrura, que desagradasse a mãe-preta, esta a repreendia imediatamente, com autoridade; desde, porém, que a acusação ou a reprimenda partissem de outro, fosse embora do pai ou da avó, punia logo pela menina e voltava-se contra os mais .
par=Esporte--94a-1: Além disso, Evair terá a incumbência de ajudar na marcação .
par=Cotidiano--94b-1: A imprensa francesa 'tá atenta ao 'cândalo do jogo do bicho .
par=Brasil--94b-2: PPR e PT descobriram o motivo de o governo investir na aprovação da Lei de Diretrizes Orçamentárias de 95 a toque de caixa .
par=Agrofolha--94a-1: Foi a maior cotação .
par=Dinheiro--94a-1: A Fiat anunciou que vai criar versões «populares», em modelo sedã, picape e furgão, do chamado «projeto 178 " um carro ainda não batizado, intermediário entre a família Uno e a família Tempra .
par=Dinheiro--94a-2: Clarice Pechman, diretora da Anecc (Associação Nacional de Empresas Credenciadas em Câmbio) , diz que o ágio reflete as últimas circulares do Banco Central e a antecipação do mercado a uma eventual recuperação do dólar comercial .
par=Brasil--94b-2: A lei eleitoral 8.713/93 proíbe expressamente, no artigo 45, o uso de dinheiro ou bens do Poder Público nas campanhas .
par=Cotidiano--94b-1: Das 16 empresas que participam da licitação para coleta de lixo e varrição de ruas em São Paulo, dez foram habilitadas a disputar a segunda fase .
par=Esporte--94b-1: O fracasso norte-americano só não foi maior porque a dupla Briceno / Willians, apesar de derrotada por 15 a 8 para a brasileira Dennys / Everaldo, conseguiu se classificar após fazer 15 a 1 contra os finlandeses Sainio e Pulkinnen .
par=Especial--94a-1: Nos fins-de-semana em que poderia descansar, viajei pelo Brasil para levar, a Estados e cidades que há muito não eram visitados por um ministro da Fazenda, ou que nunca o tinham sido, informações sobre as mudanças na economia e uma palavra de confiança no Plano Real e na força dos cidadãos .
par=Brasil--94b-2: Na tarde de ontem, o diretor da corregedoria pediu a quebra do sigilo bancário de mais 14 bicheiros paulistas .
par=Especial--94a-1: O pedetista cancelou sua ida, na noite de hoje, a um comício em Feira de Santana (BA) .
par=Dinheiro--94a-2: A pura arbitrariedade caracteriza a arte e é seu atributo quase 'pecífico .
par=31308: Plano de vôo -- Apesar de EUA e Cuba não terem concordado sobre a localização exata dos aviões na hora do ataque, está claro que os três aviões deixaram território americano com plano de vôo rumo às Bahamas e depois desviaram seu caminho para Cuba, o que já caracteriza uma violação das leis de aviação civil dos EUA e de quase todos os países do mundo .
par=Especial--94a-2: O livro analisa a forma como são apresentados e representados os contos de fada, desde a tradição oral até a literatura, passando pelo balé e pela dança-teatro contemporânea .
par=Esporte--94b-1: A relação será enviada ao governo dos EUA para evitar que os «barras bravas» argentinos obtenham vistos para a Copa .
<p>: Indústria e produtores descartam a possibilidade de aumento no preço final do leite durante a entressafra
par=TV--94b-2: A repercussão atingiu também Aracy Balabanian e sua memorável dona Armênia, que para provar sua autoridade como proprietária do edifício onde está a Sucata, promove sua implosão .
par=63510: Lento, sem criatividade e, principalmente, sem talento, o máximo que o time de Ricardo Barreto fez no primeiro tempo foi irritar a comissão técnica e a torcida .
par=Dinheiro--94b-1: No leasing, existe a opção de compra no final do contrato .
par=Especial--94a-1: «Os 'colhidos para o Executivo cumprirão 'te serviço se 'tiverem mais atentos às exigências do Bem Comum do que ao compromisso com alianças e composições», diz a nota .
par=58053: O seu nome está intimamente vinculado a momentos capitais da história da lingüística contemporânea, como o Círculo Lingüístico de Moscou e o Círculo Lingüístico de Praga, de onde surgiram algumas das principais idéias renovadoras não apenas no campo da lingüística propriamente dita como também em campos afins, tais como a Teoria da Literatura, a Semiótica e a Antropologia .
par=114388: Não julguei mal da precaução, que era natural; e, quando ela, voltando a mim, parou e interrogou-me de novo, respondi-lhe que precisava equilibrar-me primeiro; a revelação atordoara-me .
par=47906: Muitos trabalhos contemporâneos já são apresentados pelos seus criadores como campos abertos para a manipulação estética: o «espectador» deles participa oferecendo dados a um menu, apontando opções diretamente numa touch screen ou operando alguma modalidade de terminal de entrada .
par=67360: Não tão livremente, pois não pode desatender às normas estabelecidas nos arts. 332 a 443 (v., p. ex., arts. 366, 333, 334-IV, 353, 354, 401 e 405 § 1º a 3º, que coarctam a liberdade do juiz quanto à apreciação da prova) .
par=Mais--94b-1: Em compensação, a caracterização do mundo dos que vendem e compram livros raros é perfeita .
par=135515: Nela, é analisada cada uma das 125 propostas que lhes dizem respeito -- de projetos de lei a emendas constitucionais --, e tramitam no Congresso .
par=Brasil--94a-2: A imprensa pode ter acesso a essa informação através das respectivas prestações de conta ao Tribunal Superior Eleitoral ou por cada um dos partidos beneficiados .
par=Ilustrada-96a-27-84: PEIXES (20 fev. a 20 mar. )
par=65596: As procurações a sociedades de advogados «devem ser outorgadas individualmente aos advogados e indicar a sociedade de que façam parte» (EA 15 § 3º) .
par=Mundo-96a-34-3: A principal organização guerrilheira na Libéria é a FPN (Frente Patriótica Nacional) , liderada por um descendente de escravos norte-americanos .
par=49432: Nesses universos caóticos, com escalas bem distintas -- a do indivíduo, a do grupo, ou a da população local --, os comportamentos escapam sempre das normas e dos hábitos em vigor na Península Ibérica .
par=126019: Peri aceitou a arma que a menina lhe trazia; calcando-a aos pés cruzou os braços e esperou o cacique que avançava lentamente, terrível e ameaçador .
par=Brasil--94a-2: «Para presidir a Câmara e para a liderança onde houver um candidato gaúcho haverá um paulista», diz um cacique .
par=48150: A partir de um dicionário memorizado (lista suficientemente extensa de palavras de uma língua, arquivada numa memória de máquina) , grande parte dos procedimentos oulipanos podem ser automatizados, cabendo ao poeta programar os efeitos que quer obter .
par=Ilustrada--94b-2: E quando as mulheres dizem «não» devem ser levadas a sério ?
par=Mundo--94a-2: Ele chegou a conclusões iniciais, mas depois levou a público outras diferentes .
par=Brasil--94b-2: Folha -- O sr. acha que a perda da Copa pode afetar a sua candidatura ?
par=Cotidiano--94b-1: As investigações preliminares da equipe de plantão na Delegacia de Taboão da Serra descartam que a chacina 'teja ligada a uma «guerra» entre traficantes .
par=48191: Toda a modernidade não teria sido possível se os seus raivosos protagonistas não tivessem assumido uma atitude bem pouco reverente (mas ainda assim apaixonada) em relação à tradição .
par=Ilustrada--94a-1: É isso que dá perpetuar a imagem de Van Gogh doido varrido .
par=Esporte--94b-1: Mike Tyson levou Washington para seu quarto num hotel de Indianapolis depois que a modelo venceu um concurso de «Miss Beleza Negra» em julho de 91 .
par=Dinheiro--94a-2: A General Motors, 24.868, e a Ford, 15.257 .
par=Dinheiro--94b-2: A queda nos preços foi detectada pelo 'tudo semanal do Datafolha, publicado aos domingos no caderno Imóveis .
par=Ilustrada--94b-1: «A Escolha de Sofia», «Alan e Naomi» e «Jonah que Viveu na Baleia» .
par=Esporte--94b-1: A julgar pela entrevista coletiva e testes ontem em Brands Hatch, a volta de Nigel Mansel à Fórmula 1 vai compensar os milhões de dólares envolvidos na transação .
par=Veículos--94b-1: Segundo a Secretaria da Fazenda do Estado, a matéria publicada por Veículos sobre a relação entre carros importados e nacionais está correta, incluindo a informação sobre o tributo estadual .
par=Brasil--94a-3: A elevação do padrão de salários será uma meta de médio prazo, na dependência da continuidade do cenário de estabilização da economia .
par=Dinheiro--94b-1: As diferenças vão de 9 % a 125 % .
par=114281: -- Entretanto, continua a recebê-la .
par=Especial--94a-2: O PT é a legenda de maior penetração n'se meio, por motivos óbvios, mas os sindicalistas, «pelegos» ou «autênticos», «patrões» ou «empregados», 'palham-se pelos diversos partidos .
par=31835: Vários comentaristas identificaram nas declarações de Korzhakov -- que mais do que chefe da segurança é amigo pessoal de Yeltsin -- um balão de ensaio com vista a um possível adiamento real .
par=Esporte--94b-1: Sem a participação do atacante Romário, os jogadores titulares da seleção brasileira fizeram ontem seu pior treino desde a chegada aos Estados Unidos, em 26 de maio .
par=Dinheiro--94b-1: São comprovantes de rendimento do trabalho assalariado, de recebimento de aluguel, Darfs de pagamento mês a mês do IR, prestações do Sistema Financeiro da Habitação, despesas médicas, com convênios, pensão alimentícia etc.
par=Dinheiro--94a-1: Outro fator mencionado é a queda da inflação provocada pelo Real, que 'tancou a corrosão de tributos, como IPI e Cofins .
par=Cotidiano--94a-1: A matança na favela começou quando Sassá foi contratado por outro nordestino, o pintor Antônio Gonçalves, 42, para eliminar o grupo de um certo «Gabiru», que havia assaltado o barraco de sua cunhada e a 'tuprado .
par=Mais--94b-1: ' ' -- ao início do século 19 a natureza humana fora sempre caracterizada pela presença da racionalidade e pelo uso da linguagem, o que permitia levantar os pilares de uma antropologia filosófica .
par=126715: Durante esse tempo, o índio preparava a simples refeição que lhes oferecia a natureza .
par=Brasil--94b-2: Para ele, Magalhães, sem total convicção para condenar os nove nomes, «passou a bola adiante» .
par=Mais--94a-2: O texto, que agora faz as vezes de prefácio de «A Arte de Viver», serve tanto de explicação para o significado do título da coletênea como para o sentido profundo dessa «construção de si mesmo», que parece perpassar todo o pensamento de Aníbal Machado: uma estética da existência .
<p>: E o diretor Herzog ainda acrescenta que a única maneira de contar 'sa história de amor será através de uma «interpretação selvagem»
par=109846: Outra razão a explicar essa relação de desconfiança, foi a vitória eleitoral do socialista Salvador Allende no Chile, em setembro de 1970 .
par=Turismo--94a-2: Já para o velho e bom «povo», a triste expressão «me dá uma mãozinha» é a única alternativa .
par=Brasil--94a-1: O futuro ministro da Fazenda, Pedro Malan, 51, já exerce na prática a maior parte das funções desse cargo desde a queda do ex-ministro Rubens Ricupero .
par=Dinheiro--94b-2: Outro desdobramento das tarifas de Furnas: as indústrias de base intensivas consumidoras de energia elétrica perdem a capacidade de suportar as novas tarifas e se restringem, algumas fechando, outras saindo do Brasil rumo a países que oferecem o insumo competitivo, no próprio Mercosul (Paraguai e Argentina) .
par=Esporte--94b-2: No jogo de ontem, a Satierf derrotou o Pitt / Corinthians, por 95 a 92, no ginásio do Parque Antarctica .
par=Opinião--94b-3: É preciso, portanto, mexer radicalmente nas legislações partidária e eleitoral e enfrentar a questão da representatividade dos Estados na Câmara .
par=Ilustrada--94b-2: A cena do baile, por exemplo, é 'cura para dar a sensação da morte e, na versão americana, aparecia como se fosse em plena luz .
par=Esporte--94b-2: Em março, a seleção brasileira foi apontada como futura campeã por 60 % dos entrevistados .
par=TV--94a-1: A Bandeirantes estréia uma nova faixa fixa dedicada ao esporte .
par=Cotidiano--94b-1: Segundo ele, a região que seria incorporada é pouco visitada por causa da barreira arquitetônica constituída pela avenida .
par=Dinheiro--94a-1: A idéia inicial da equipe é que 'sa política cambial segura a 'tabilidade até o avanço na reforma do setor público e nas reformas que modernizem a economia brasileira .
par=Cotidiano--94a-2: Quando a reposição deve começar ?
par=Especial--94b-1: Maradona fez a exigência de jogar com a 10, e os números dos jogadores argentinos ficaram «normais» .
par=39277: Camus, a propósito, nutria profunda admiração pelo criador de Zaratustra, a ponto de ter fixado seu retrato em seu escritório em Paris .
par=Especial--94a-2: O PSDB, por sua vez, vincula a melhoria salarial, prometida por todos, ao desempenho profissional .
par=124382: Tu voltas à tua tribo: apesar da tua coragem e esforço, pode a sorte da guerra não te ser favorável, e caíres em poder de algum dos nossos .
par=Brasil--94b-1: O presidente sul-africano 'tá sob pressão de Zâmbia, de Zimbábue e da Organização de Unidade Africana para intervir de alguma forma no encrave, de forma a 'tabilizar sua situação .
par=Brasil--94a-1: O ministro da Ciência e Tecnologia, José Israel Vargas, viu pela TV, no Rio, a confirmação de que será mantido como titular da pasta no governo Fernando Henrique Cardoso e disse que sua área precisará de investimentos para que a indústria brasileira sobreviva .
par=Esporte--94b-2: Aranha alegou que a função de preparador não se iguala a de treinador, considerada de maior risco .
par=Ilustrada--94a-1: Em 94, foram autorizados R$ 18 milhões para a Lei Mendonça; R$ 5 milhões foram liberados no início do ano .
par=104861: Após a independência, em 1972, o nome Sri Lanka é adotado .
par=Cotidiano--94a-1: A indústria têxtil Barbero, de Sorocaba (87 km a oeste de São Paulo) , foi condenada pelo Tribunal de Justiça do Estado a pagar multa de R$ 10,6 mil por ter lançado resíduos tóxicos que provocaram a morte de milhares de peixes no rio Sorocaba em fevereiro de 1985 .
par=Brasil--94b-1: «Se há alguma diferença, os empresários que acertem com os trabalhadores», disse, ao ser perguntado se aceitaria a proposta de reposição em quatro meses das perdas, formulada pela Comissão do Trabalho na Câmara .
par=Empregos--94a-1: Supervisionei a reforma de dois laminadores de folhas de alumínio coordenando a atuação de equipes multidisciplinares...
par=Ilustrada--94b-2: Atualmente a BBC já opera na Ásia, através da Star TV, que transmite via satélite para o continente .
par=122037: Desaparece a necessidade dos ídolos, pois a verdadeira representação da divindade na terra é o mesmo homem que a continua .
par=Esporte--94a-1: Veloso disse que viajou a maior parte do tempo na parte da frente do avião, com Teixeira, o técnico Parreira, Zagalo e Contursi .
par=Brasil--94a-2: Em 54, o ministro da Fazenda, Eugênio Gudin, facilitou a entrada de capital estrangeiro, norma utilizada por JK para criar a indústria automobilística, siderúrgica e naval .
par=113965: -- o que tem a ver? ... Aquele Pirralho deve ter convencido todos eles que seu tronco vai dar uma demonstração... e que talvez faça 1.000 embaixadas...
par=Brasil--94b-1: A Ceme é o órgão encarregado de fornecer o AZT aos Estados para distribuição gratuita por meio das secretarias de saúde .
par=33637: Segundo a cartilha da CNI, «o peso dos encargos trabalhistas no custo da mão-de-obra, no Brasil, é muito alto, em função da incidência de uma carga elevada de impostos e contribuições para financiar a seguridade social. "
par=Brasil--94b-1: No último exercício pesquisado atingiu 2,2 % contra a média de 7,8 % do setor privado .
par=Brasil--94b-2: Seu relatório seria votado anteontem, mas ele abandonou a relatoria da MP devido a pressões dos partidos governistas (PMDB, PSDB e PFL) e do próprio ministro Fernando Henrique Cardoso (Fazenda) .
par=Brasil--94b-1: Ele chefiava a repressão ao jogo, através da Delegacia de Vadiagem, do Deic (Departamento Estadual de Investigações Criminais) .
par=Cotidiano--94b-1: A «manobra», de acordo com Arruda, encontra-se no fato dos votos brancos e nulos não serem considerados como válidos .
par=Esporte-96a-20-43: Ele forma a dupla ofensiva ao lado de Flávio .
par=Dinheiro--94b-1: A empresária de Xuxa, Marlene Mattos, não quis comentar a informação de que o programa infantil da apresentadora nos EUA não teria dado o retorno 'perado pela produtora MTM e que o contrato entre ambas não será renovado .
<p>: Clinton ordena a remoção de 2.236 pessoas da base militar em Cuba, para abrigar refugiados
par=Brasil--94b-1: O stalinismo caracterizou-se pelo culto à personalidade de Stalin, pela criação de uma burocracia que passou a dominar o Estado soviético com o esvaziamento de instituições democráticas como os sovietes e pelo fim da tendência revolucionária internacional Stalin defendia o «socialismo em um só país» e subordinava a expansão da revolução socialista aos interesses nacionais soviéticos .
par=Esporte--94b-1: Fosse eu o Parreira e 'calaria para 'se jogo o ataque com os dois: Edmundo e Viola, pois os dois disputam a quarta vaga da frente .
par=Dinheiro--94b-2: Promovendo o crescimento d'tas nações explicou o secretário, 'tariam beneficiando a própria economia, que poderia exportar mais para 'tes países .
par=Cotidiano--94b-1: Com sucesso, porque os tártaros tomaram a cidade e os genoveses que fugiram levaram a enfermidade para a Europa, onde ela liquidou cerca de um terço da população .
par=52342: De alguma forma, ele ou ela foi treinado a não metacomunicar-se, não comentar sobre as mensagens dos outros, e esta inabilidade era tão aberrante que era duvidoso que um único incidente poderia peciptas- lo .
par=Dinheiro--94b-2: No acumulado do primeiro bimestre, as exportações para o Mercosul resultaram em receita de US$ 793 milhões, 1,4 % mais que a do mesmo período de 93 .
par=Cotidiano--94b-1: Joselina Silva, a Jô, que vem sendo submetida a tratamento para emagrecer em um spa de Sorocaba (SP) , conseguiu ficar em pé ontem por duas vezes, às 11h30 e 12h .
par=Opinião--94a-2: Parece ser esta a situação por que passa a Igreja Católica no Brasil hoje .
par=Cotidiano--94b-1: A mais vendida é a da Trifil, que custa CR$ 3.400,00 .
par=Dinheiro--94b-1: A 'colha do processo a ser analisado é feita de cima para baixo .
par=Esporte--94a-1: Por sorte, houve um atraso e o jogador embarcou normalmente com a delegação .
par=Mais--94a-1: Na poesia, eu joguei a minha vida, tirei todo o dinheiro do bolso e pus em cima da mesa, perder ou ganhar .
par=TV--94b-2: O «Free Jazz in Concert» da Bandeirantes é dedicado a quatro pianistas de jazz contemporâneos .
par=Opinião--94b-2: Além disso, a forma de mudar a Constituição é penosa e inviabiliza qualquer pretensão de uma reforma mais ampla no seu texto .
par=Ilustrada--94a-2: Como o 'colhido Sérgio Freitas, do Itaú, não 'tá muito inclinado a aceitar a presidência da Febraban, outras manobras começam a ser articuladas .
par=Brasil--94a-2: Afirmou ainda que o próximo governo tem que oferecer ações concretas para a redução do chamado «custo Brasil» .
par=52505: Como pudemos demonstrar a partir de um levantamento numa indústria de processamento, apesar de suas inflexibilidades, apesar de suas notórias imperfeições, apesar de suas inadequações, a organização prescrita do trabalho nunca é considerada inútil pelos operários .
par=Cotidiano--94b-1: Faltam pontes, viadutos e alargamentos de avenidas, reconhece a prefeitura que até 1996 pretende eliminar metade dos cruzamentos (leia texto ao lado) .
par=Brasil--94a-1: «A única possibilidade seria alguém ficar olhando título por título antes de vender .
par=74437: Pela redação do texto, a suspensão não é automática, embora obrigatória .
par=Brasil--94a-1: Junqueira havia ingressado no STF com ação direta de inconstitucionalidade, com pedido de liminar, contra os dispositivos da Constituição de São Paulo que prevêem a posse em janeiro .
par=Ilustrada--94b-2: A desafinação maior acontece na faixa «Somewhere» (Leonard Bernstein-Stephen Sondheim) , gravada em 7 de junho de 1966 com o grupo vocal O Quarteto .
par=22231: A paz acabou quando o quadro de avisos informou a chegada do vôo vindo de Miami .
par=122353: Pois a vida de Luisinha, depois de casada, representava com fidelidade a vida do maior número das moças que então se casavam: era por isso que as Vidinhas não eram raras, e que poucas famílias haviam que não tivessem a lamentar um desgostozinho no gênero do que sofreu aquela pobre família, que indo ao Oratório de Pedra, viera dizimada para casa, e cuja história serviu de tema às intrigas da comadre, quando quis pôr a José Manuel fora do lance .
par=Esporte--94a-2: Terminada a temporada de 94, ficou claro que Dunkerbeck 'tá mesmo imbatível .
par=Brasil--94a-2: Adilson Monteiro Alves nega que vá deixar a coordenação-geral da campanha estadual de Barros Munhoz (PMDB) .
par=50572: Em segundo lugar e para nós interessa, sobretudo, a própria noção de «fato social total» por ser esta uma noção cujo valor epistemológico transcende a utilização que dela faz o próprio Mauss embora ele tenha antevisto de forma clara a fecundidade heurística do conceito .
par=Esporte--94b-2: A promoção é válida somente para capital e Grande São Paulo .
par=Mundo--94a-2: Os países europeus, que concordaram em ajudar a Ucrânia a concluir outros reatores nucleares considerados seguros em troca do fechamento de Tchernobyl, tentarão agora fazer com que Japão e EUA ajudem a pagar a conta do acordo .
par=Dinheiro--94b-1: «Eu cheguei a receber um comunicado do Gurgel pedindo para ir a Rio Claro para resolver a situação, mas não valia a pena», disse .
par=TV--94a-1: O autor de «A Guerra do Fim do Mundo» e «Peixe na Água» fala sobre literatura, sobre sua candidatura à Presidência do Peru e sua expectativa com relação à administração de Fernando Henrique Cardoso .
par=Cotidiano--94a-2: A campanha vai até 1. de dezembro, Dia Mundial da Luta Contra a Aids .
par=Dinheiro--94a-2: Para Luque, a troca de ministro é oportunidade para se corrigir a rota de condução do Real .
par=39275: Revoltado ante um universo que escapa a seu controle, o físico argentino escolheu ser demiurgo, isto é, ficcionista .
par=Ilustrada--94b-1: Trinta e quatro anos depois de sua morte, o 'critor francês de origem argelina Albert Camus volta a ser um dos maiores fenômenos editoriais na França com o romance inédito (e inacabado) «O Primeiro Homem» .
par=Agrofolha--94a-1: O governo também acenou com o aumento da alíquota de importação do algodão que pode chegar a até 10 % .
par=Brasil--94a-1: As ações das Forças Armadas realizadas a partir de novembro não chegaram a reverter o crescimento da criminalidade no Estado, mas foram suficientes para gerar um aumento de até 100 % no preço da cocaína .
par=Brasil--94a-2: Foram sobrevivendo as bactérias mais aptas a resistir a antibióticos .
par=43870: O ano de 1938 testemunhou a publicação de The Significance and Basic Postulates of Economic Theory, de Terence Hutchison, e, com essa obra, a introdução explícita do critério de falseabilidade metodológica de Popper nos debates econômicos .
par=Veículos--94a-2: A espera pelos carros «populares» continua grande também para quem vai direto às concessionárias .
par=Dinheiro--94b-1: Assim como o mínimo, a inflação em real será incorporada aos benefícios a cada dia 1 de maio .
<p>: A reação
par=Ilustrada--94a-2: É verdade que, entre os trabalhos a serem mostrados, os mais interessantes são os dos primeiros tempos revolucionários .
par=Cotidiano--94a-1: A Folha apurou que os generais mais antigos do Exército não queriam ser indicados para a coordenação do órgão criado ontem pelo presidente Itamar .
par=Brasil--94a-2: Nesse cargo, entre outras funções, José Aparecido viajava com frequência a São Paulo para contatos políticos, inclusive com lideranças do setor empresarial .
par=42581: Os métodos de Ebbinghaus exerceram um impacto muito maior sobre a psicologia experimental do que a tática introspectiva de Wundt .
par=Dinheiro--94b-2: Isso nos permite, hoje, programar um evento impensável três ou quatro anos atrás, qual seja a realização de um seminário sobre ZPEs em colaboração com a Fiesp (Federação das Indústrias do Estado de São Paulo) , quando 'te mecanismo poderá ser apresentado como ele realmente é: um instrumento indutor de investimentos e não uma ameaça à indústria nacional .
par=Esporte--94a-1: Este é o prazo que o Conselho tem para recorrer da liminar concedida a Kodja .
par=Dinheiro--94b-1: Ou começam a partir de amanhã, 28, quando vence o prazo para a entrega dos informes de rendimento tanto por parte das empresas como da Previdência Social, a seus funcionários e aposentados, e ainda dos bancos a seus clientes .
par=Opinião--94b-2: Uma coisa porém fica clara desde já: a tendência é a de uma sempre maior produtividade, o que no fim das contas significa produzir mais com menos trabalhadores .
par=Brasil--94b-1: «Os políticos têm que aprender a usar a transcedência, ficar acima dos interesses particulares», comentou o senador .
par=Agrofolha--94a-1: A tradicional festa do peão pantaneiro, realizada em Miranda (MS) , vai passar a fazer parte do calendário turístico do Pantanal .
par=29814: Por fim, os visitantes poderão conhecer três projetos do provedor, entre eles a livraria virtual, que entra no ar dia 10 de maio .
par=Especial--94a-1: A arrecadação mensal do município, segundo o prefeito Rubens Furlan, é de R$ 5 milhões de ICMS (Imposto sobre Circulação de Mercadorias e Serviços) , a 14ª no ranking 'tadual .
par=Ilustrada--94a-1: O produtor e DJ inglês Matthew Kershaw 'tá em São Paulo pesquisando e selecionando grupos musicais brasileiros (principalmente de acid jazz, jazz rap e eletrônicos) para uma coletânea a ser lançada pelo selo inglês Acid Jazz, responsável pela série «Totally Wired» .
par=Brasil--94a-2: A manifestação pró-Covas contou com a presença de artistas, como Nei Latorraca e Nicole Puzzi, e de profissionais liberais .
par=Opinião--94a-2: Passando das palavras em código à prática: a sobrevalorização do real, acoplada à redução das alíquotas de importação, transformou o Brasil «no país mais aberto do mundo», conforme o deputado Delfim Netto (PPR-SP) gosta de dizer e teve a coragem de dizer ao próprio Ciro .
par=Cotidiano--94b-1: A entidade concedeu licença para a Cinal (Companhia Industrial de Alagoas) efetuar a queima de lixo químico importado de outros Estados .
par=Esporte--94a-2: O Nossa Caixa derrotou na tarde de ontem o Report, em Suzano, por 105 x 94, empatando a série em 2 a 2 .
par=Brasil--94a-1: Mas a escolha de Serra mudou os planos de Covas .
par=49654: Pela perspectiva de Mignolo fica exposta a distinção entre história e literatura onde, corriqueiramente, atuam duas «convenções» divisórias: a «ficcionalidade» e a «veracidade» -- e tais convenções são fatores derivados da proposta aristotélica, que teria segmentado a história como «ações ocorridas» e a literatura como «ações imitadas» .
par=Dinheiro--94a-1: Em 1990 e 91, o governo distribuiu 101 concessões para transmissão de TV por cabo (sem programação própria) e deu a 'te serviço o nome de Distv .
par=58161: Através destes diversos estudos de caso, que enfocam Brasil, Estados Unidos e Europa, este livro contribui de forma significativa para a compreensão da complexidade das relações práticas e teóricas surgidas a partir da invenção da fotografia .
par=Dinheiro--94a-2: A medida, segundo a Acrefi, reduziria em 2,2 % os recolhimentos, porque as 50 maiores instituições financeiras detêm 89,1 % dos depósitos e as 160 restantes, 10,9 % .
par=Cotidiano--94a-2: Na via Dutra, o movimento no Ano Novo deve chegar a 200 mil veículos, segundo a Polícia Rodoviária Federal .
<p>: Comerciais sobre a Copa invadem a mídia
par=Cotidiano--94a-2: Para o dia 31, a expectativa é que não haja grandes congestionamentos, já que o paulistano 'tá antecipando a ida à praia .
par=53572: As tropas do general Adlercreutz depuseram o rei e convocaram uma assembléia nacional constituinte, que veio depois a promulgar uma constituição, a Regeringsform de 1809, que introduziu a figura do Justitieombudsman, ou delegado parlamentar, a fim de exercer o controle da administração nos termos do art. 96: «Controlar a observação das leis pelos tribunais e funcionários e processar junto aos tribunais competentes, conforme as leis, aqueles que no exercício de sua funções tenham, por parcialidade, favor ou qualquer outro motivo, cometido ilegalidades ou negligenciado o cumprimento adequado de seus deveres de ofício» .
par=90664: Só a judiciária (CF, art. 5º, LXI) .
par=Ilustrada--94b-2: Nenhum dos pré-cassados parece ter despertado a simpatia de ninguém .
par=Brasil--94b-3: Ele disse que a baixa temperatura lotou a cidade durante o fim-de-semana, «Há três anos não tínhamos um frio como esse» .
par=Brasil--94b-1: Milani afirmou que, antes de a Justiça ter dado a autorização para o aborto, teve acesso ao pedido feito por Gollop .
par=Brasil--94a-2: Ao elogiar a iniciativa crítica, no entanto, fiz uma ressalva :
par=Brasil--94b-1: Para aumentar o mistério, o ex-presidente viajou com a mulher para uma longa temporada no exterior .
par=128649: A visão do bem não me enganava: o meu amigo Nunes é rígido como Catão, probo como a probidade mais austera .
par=Cotidiano--94b-1: A advogada Sueli Burger, 44, e a arquiteta Elisabeth Queiroz, 37, 'tavam entre as mulheres que tomavam margaritas ontem no Café Cancun .
par=48341: A introdução de verdadeiras marionetes apenas ajuda a aprofundar a cisão entre o ator -- signo de um corpo -- e a figura imaginária que ele representa; esse divórcio é reforçado em Hitler, porque aí o boneco e o ventríloquo que o anima são vistos juntos num mesmo quadro, sem qualquer simulação ilusória .
par=126865: Cecília o ouvia sorrindo, e bebia uma a uma as suas palavras, como se fossem as partículas do ar que respirava; parecia-lhe que a alma de seu amigo, essa alma nobre e bela, se desprendia do seu corpo em cada uma das frases solenes, e vinha embeber-se no seu coração, que se abria para recebê-la .
par=Brasil--94a-1: A Folha se engaja a partir de hoje na campanha «Natal Sem Fome», do sociólogo Herbert de Souza, o Betinho .
par=Dinheiro--94a-2: O acordo fechado quarta-feira em Brasília entre a equipe econômica do governo e os panificadores 'tipula, na prática, um limite de R$ 0,10 para o preço do pãozinho francês .
par=61337: É o que parece: espécie de suicídio em massa, semelhante ao de D. Sebastião, que partiu para o deserto em África, destruindo-se a si e a seu país, movido por um sonho louco de redenção .
par=Fovest--94b-1: Pelo menos um dos 38.452 convocados para a segunda fase da Fuvest tem fortes motivos para não concluir hoje as provas .
par=Cotidiano--94b-2: A interpretação e a complexidade do gregoriano podem ser aprendidos em São Paulo .
par=Brasil--94a-1: Weffort, que tem um contrato assinado para passar o primeiro semestre de 95 na universidade de Stanford (EUA) como professor visitante, admite cancelar a viagem se for convocado por FHC .
par=Mais--94a-2: Mas só poucos radicais se aventurarão a concluir que o sujeito contemporâneo não entra no mundo por identificação simbólica .
par=20736: O presidente de honra do PSDB, Franco Montoro, já elaborou a pauta para a convenção que o partido realiza em abril .
par=Mundo--94a-1: A França tem autorização das Nações Unidas para manter suas tropas em Ruanda somente até o dia 22 de agosto .
par=55652: Iniciar-se-á com o estudo da petição a fim de se decidir se é admissível, e, na suposição de que deva ser rejeitada, por não ser da competência deste órgão, o interessado será informado das razões para não aceitá-la e, no caso, orientado para que possa acudir à via procedente .
par=Especial--94a-3: Segundo a instrução, não seriam feitas encomendas para fins eleitorais e de interesse individual .
par=Esporte--94a-1: Segundo ele, se em 95 for mantido o câmbio favorável à moeda brasileira, a saída de jogadores para o exterior pode cair mais .
par=Brasil--94b-1: A PM considerou infundado o relatório .
par=Cotidiano--94a-2: Martins -- Eu inventei justificar a besteira que eu fiz .
par=51315: O raciocínio das Reflexões sobre a potência motora do fogo parece estar baseado na noção de calórico: esse contudo, uma vez reconhecido inútil, o essencial do conteúdo das Reflexões nem por isso permaneceu menos válido .
par=Dinheiro--94b-1: Para Guanaes, que declara trabalhar em várias campanhas ao mesmo tempo, criatividade é a «imaginação com paredes» e deve sorver a vida .
par=33203: A verdade é que é quase impossível uma ação da polícia no local .
<p>: Especial para a Folha
par=Esporte--94a-2: A seleção mostrou também qualidades até então raras no vôlei feminino brasileiro .
par=Especial--94a-2: Porém, mais ainda que 'te «timing», é a idéia que os brasileiros fazem da nova moeda .
par=135509: A casa vende todos os meses 50 quilos de jacaré e 80 quilos de javali .
par=Brasil--94b-2: Essas vagas iriam para a Bahia (três) , Minas (dois) , Pará (dois) , Rio Grande do Sul (um) e Rio Grande do Norte (um) .
par=122304: Pois então por ser cá a gente uma mulher velha, que já perdeu os achegos ao mundo, e ela uma pobre rapariga tola e bisbilhoteira, com vontade de saber de tudo, vir-me cá a mim pregar o mono na bochecha, e a ela em lugar ainda mais melindroso -- Mas quem é que pregou monos a você mais a ela ?
par=Esporte--94a-1: Quando o time do São Paulo começa a entrosar de novo ele volta ao frenético ritmo de um jogo a cada 48 horas .
par=Mais--94b-1: A editora Rocco pretende lançar, em junho deste ano, um dos principais romances da literatura alemã moderna :
par=Dinheiro--94a-1: Segundo Fogaça, seria importante a reedição da medida provisória pelo governo, por mais 30 dias, para que os efeitos do plano fossem melhor avaliados pelos congressistas .
par=Mais--94a-2: Os analistas apontam para a atuação combinada de diversos fatores na definição do voto: de relações familiares e interesse de classe, à variáveis culturais vagas .
par=Cotidiano--94a-2: Em agosto deste ano, 'ses corredores chegaram a registrar uma média de 2.540 veículos, cada um, entre as 14h e 15h .
par=119742: OS QUINZE MINUTOS foram contados no relógio do Rubião, que estava ao pé da Maria Benedita, e a quem ela perguntou duas vezes que horas eram, no princípio e no fim da valsa .
par=Esporte--94b-1: Levou um ano a mais do que o previsto, mas os planos da família De Vos, conduzidos com brilhantismo pelo «manager» Pat Williams, começam a dar resultado .
par=Brasil--94b-2: Amin afirmou que é favorável ao apoio, mas condicionou a aliança a uma decisão do PPR de São Paulo .
par=12077: A municipalização é um processo que não tem dada marcada para terminar», justificou .
par=Turismo--94b-2: Continue mais uns quilômetros, vá a Kusadasi e Bodrum (antiga Halicarnasso) .
par=Esporte--94a-1: Um ou dois anos depois, não me lembro bem, mas sei que foi antes da Copa de 58, veio a revanche, no Maracanã .
par=Ilustrada--94b-1: Max -- O lance de levantar a bandeira foi meio mecânico, até .
par=Especial--94a-2: Covas -- A não ser pelos jornais, sempre foram muito boas .
par=Cotidiano--94b-2: Como o prazo de resgate é de seis meses, 'sas operações contribuirão para comprometer o orçamento de 94, cujas receitas, a propósito, foram deliberadamente superestimadas .
par=Dinheiro--94a-2: São Paulo: o índice fechou a 36.231 pontos com baixa de 5,36 % e volume financeiro de CR$ 477,415 bilhões, contra CR$ 761,503 bilhões no dia anterior .
par=Cotidiano--94b-1: A cela onde ocorreu a fuga 'tá interditada .
par=Ilustrada-96a-28-106: Eduardo Ruiz, 22, se diz satisfeito com a universidade: «Vim de Ribeirão Preto, e a USP ampliou muito meu campo de visão .
par=Dinheiro--94a-1: Em Tóquio, o índice Nikkei fechou a 19.989,60 pontos, contra 19.805,16 no pregão anterior .
par=Brasil--94b-2: Traduzindo: o ministro continua acariciando a idéia de disputar a Presidência da República, embora não esteja obcecado pela hipótese .
par=Imóveis--94b-1: Lojistas que passaram a usar embalagens «sofisticadas» garantem que, a um baixo custo, conseguiram conquistar clientes e aumentar as vendas .
par=Esporte--94a-1: Os defensores do Palmeiras garantem que não 'tão preocupados com a velocidade do atacante Luisão, do Guarani .
par=21658: Carmem foi a nossa primeira estrela, uma pessoa adorável .
<p>: Bill Gates 'creve coluna para a Folha
par=Turismo--94b-1: E viajar, sem dúvida, foi a melhor maneira que o mundo encontrou para aproveitá-los .
par=Mundo--94a-2: O inspetor de segurança sueco Peter Hofsten disse que três outros barcos do tipo da Estonia perderam suas portas da frente em mar tempestuoso e a água entrou em seus compartimentos de carga sem que eles tivessem afundado, no entanto .
<p>: Enviado 'pecial a Montreux
par=Mundo--94a-3: Se houver perigo de conflito prolongado, o governo dos EUA oferecerá a seus cidadãos a possibilidade de deixarem o Haiti .
par=Opinião--94a-1: A diminuição desses disparates não ocorre, evidentemente, porque os lojistas deixam de querer o lucro máximo sobre cada produto .
par=Cotidiano--94a-2: Em Campina Grande do Sul, a 20 km de Curitiba (PR) , um acidente com dois caminhões interropeu o trânsito da rodovia por duas horas .
par=Brasil--94a-2: O caso é mais grave do que isso: havia, e a própria imprensa publicou sem se dar conta do absurdo, 96 pessoas no avião da CBF que desembarcou no Rio .
par=43768: Nem pode estar baseada na práxis, como os leninistas gostam de dizer, ou seja, a experiência prática de grupos sociais que atuam com base em certas idéias; a práxis justifica o anticomunismo de McCarthy e o anti-semitismo de The Protocols of Zion tão facilmente quanto a crença em uma conspiração trotskista nos Julgamentos de Moscou, sendo simplesmente um nome pomposo para a opinião da maioria (Como observou Polanyi (1958, p. 182) : «Quase todo erro sistemático maior que tem iludido o homem por milhares de anos se baseou na experiência prática .
par=Opinião--94b-1: As brutais vergastadas a que foi submetido o jovem norte-americano Michael Fay por atos de vandalismo em Cingapura sugerem uma reflexão sobre os delitos e as penas .
par=Cotidiano--94b-2: A Polícia Civil de Taboão da Serra investiga a hipótese de a chacina ter sido praticada por «matadores» ligados ao serviço de vigilância dos comerciantes .
par=Esporte--94a-1: Se a Suécia repetir amanhã a atuação do último dia 28 contra o Brasil, a seleção de Carlos Alberto Parreira pode 'perar um adversário retranqueiro .
par=Folhateen--94b-2: Hoje, depois de um ano, Luiz perdeu o medo e se arrisca a fazer piruetas no ar ao pular em uma cama elástica .
par=Esporte--94b-2: E o Boston Celtics perdeu sua décima partida consecutiva para o Denver (102 a 94) , igualando a pior marca da equipe, que remonta a temporada de 1948/49 .
par=Brasil--94a-2: 2. Julho -- A Delegacia Regional do Trabalho multa o «Diário do Pará», o «O Liberal», a TV Liberal e a 'tatal Funtelpa por terem empregado jornalistas «irregulares» .
par=Mundo--94a-2: O Ministério israelense de Culto tem lista de 10 mil pessoas que são proibidas de casar-se por serem consideradas «bastardos» ou «impuros», informa a emissora .
par=Dinheiro--94b-1: Em quatro anos, o número de empresas brasileiras dispostas a brigar por venda no mercado internacional pulou de cinco para 20, informa Francisco Arruda, presidente da Anfacer (Associação Nacional dos Fabricantes de Cerâmica para Revestimento) .
<p>: A três
<p>: Olodum 'cancara a intenção de ser mais pop em ` Filhos do Sol ' .
par=Esporte--94b-2: Ou vou ser um grande jogador que, perdendo a Copa, será 'quecido, ou sairei daqui campeão e virarei um fenômeno .
par=Cotidiano--94b-1: «As pessoas são obrigados a 'tacionar os carros em lugares distantes e mal iluminados», conta .
par=Opinião--94b-2: A turma dos profetas do passado, aqueles que sempre adivinham o que já aconteceu, vai esbravejar :
par=Especial--94b-2: Na hora de pagar a fatura, vale o preço expresso em cruzeiros reais acertado na compra .
par=Cotidiano--94a-2: Folha -- Quais as propostas concretas da SBPC para que a indústria brasileira passe a investir em pesquisa e tecnologia ?
par=Brasil--94b-2: Tornaria mais claro o artigo que obriga a conversão dos salários de todos os servidores públicos pelo dia 30 .
par=Brasil--94b-2: A OAS e Tratex, que irão fazer a Fernão Dias por US$ 1,35 milhão o quilômetro, são as mesmas empreiteiras que fazem parte do grupo das dez empresas responsáveis pela Matão-Bebedouro, 3,4 vezes mais cara .
par=50425: Numa primeira aproximação pode parecer que a nossa tarefa seria a de explicitar a «metodologia» de estudo da cotidianidade .
par=Cotidiano--94a-1: A Folha flagrou na sexta passada a mistura do material coletado separadamente por moradores, em caminhões na Praça Rotary, Santa Cecília .
par=Ilustrada--94b-1: A coisa começou, se não me falha a memória, quando o prefeito Tarso Genro, aborrecido com a quantidade de ratos e baratas que infestavam a cidade, mandou limpar a rede de 'gotos .
<p>: Indústria automobilística é a maior usuária de braços mecânicos; só GM tem 50 sistemas instalados no país
par=31398: JERUSALÉM -- O primeiro-ministro de Israel, Shimon Peres, sugeriu ontem que poderá adiar a retirada das tropas israelenses de Hebron, na Cisjordânia, se a Organização para Libertação da Palestina (OLP) não tomar medidas eficazes contra os militantes islâmicos que mataram 25 pessoas em atentados em Israel .
par=Ilustrada--94b-2: A próxima festa é dia 4 de junho .
par=Brasil--94a-1: O ministro da Fazenda, Ciro Gomes, disse ontem em Ouro Preto (MG) que espera que o senador José Serra (PSDB-SP) venha a público para explicar se mudou de opinião em relação ao Plano Real .
par=Brasil--94a-2: A testemunha disse ter visto um rapaz com as mesmas características físicas do 'tudante e uma caminhonete de São José dos Campos próximos à casa dos avós .
par=86019: Posteriormente, decidiu o STF que: «Em se tratando de sucumbência -- inclusive no que diz respeito a honorários de advogado -- os novos critérios legais de sua fixação se aplicam aos processos em curso, inclusive em grau de recurso extraordinário, quando este, por ter sido conhecido, dá margem a que se julgue a causa e, portanto, se aplique a lei que esteja em vigor na época desse julgamento» (STF -- Pleno: RTJ 100/800, com 3 votos vencidos) .
par=28382: Volta Redonda -- O meio-campo Alemão, ex-Botafogo, Napoli e Seleção Brasileira, é a principal atração do Volta Redonda hoje à tarde .
par=Ilustrada--94b-1: «A gente sabe que o atraso do povo preto hoje é a droga .
par=Brasil--94a-2: A medida vai transferir para o próximo governo o leilão da Escelsa (Espírito Santo Centrais Elétricas S / A) a primeira empresa do setor na lista de privatizações .
par=Especial--94a-1: Os dois candidatos ao governo do Estado, Valdir Raupp (PMDB) e Chiquilito Erse (PDT) , passaram a andar 'coltados por policiais militares e federais .
par=Revista--94a-2: Terça a sexta: 13h/17h.
par=Esporte--94a-1: E nos jogos contra a Coréia do Sul e a China a equipe se mostrou madura .
par=24884: -- Integrantes do governo dizem que há uma aliança da elite do operariado com a Fiesp para pressionar o governo a reduzir juros e a desvalorizar o real .
par=Brasil--94b-1: A Suprema Corte foi estabelecida pela Constituição em 1787 .
par=Brasil--94b-1: As 16h30, os dois chegaram a empatar, com 540 votos cada .
par=Dinheiro--94a-1: A Receita 'tabeleceu que os lucros obtidos por pessoas físicas em operações de «swap» no mercado de balcão 'tão sujeitos ao imposto de renda na fonte .
par=28640: A segunda-feira deveria ser festiva nas Laranjeiras devido à chegada do lateral-esquerdo peruano Percy Olivares, que praticamente acertou seu empréstimo até o fim do ano .
<p>: Free-lance para a Folha
par=Mais--94a-1: É quase impossível imaginar que o Estado volte a ter o papel que desempenhou no passado, seja no regime democrático de 1945-1964, seja no regime militar; mas é quase impossível também imaginá-lo reduzido ao «Estado mínimo» .
par=Brasil--94b-1: Diariamente, a Colombo distribui 200 litros de sopa feita com legumes e verduras de sua cozinha .
par=Esporte--94a-1: Um novo empate leva a decisão para a disputa de pênaltis .
par=Cotidiano--94b-2: A idéia é alcançar os cem mil hectares e ajudar os agricultores a encontrarem novas formas de utilização da mandioca .
par=Dinheiro--94b-1: «A partir de quinta-feira o juro deverá começar a se ajustar à expectativa de inflação menor», explica Mallmann .
par=Dinheiro--94a-1: O principal assessor da pasta, Edmar Bacha, ofereceu uma explicação hilariante, ainda que deprimente, sobre a permanência da inflação .
par=Mundo--94b-1: Um porta-voz de Israel negou a notícia e a polícia se recusou a comentá-la .
par=25275: E a tendência, segundo o próprio governo, é a de que os dólares continuem entrando à toda força .
par=Brasil--94a-1: A Varig informa que ainda tem lugares nos seis vôos para a capital no dia 31 e nos sete vôos do dia 1º de janeiro .
par=Esporte--94b-2: Stoichkov sai de férias após a Copa .
par=Especial--94a-2: O corregedor-regional eleitoral, Márcio Martins Bonilha, começou a enviar ontem a todos os juízes do Estado de São Paulo ofício em que pede providências para a retirada de placas publicitárias de obras públicas que tenham «conotação eleitoral» .
par=Especial--94a-1: As lojas e restaurantes que vendem jornais trazidos diariamente a Nova York em vôos noturnos da Varig 'gotaram os exemplares logo pela manhã .
par=Esporte--94a-1: Nem chegou a engrenar o galope e já foi para o abatedouro diante da Itália, que a derrotou na partida de ontem .
par=52033: O quantum de ação, formulado no início do século por Max Planck como um artifício mmatemático que permite conciliar a lei da radiação do corpo negro com o espectro observado, é um deles, embora já seja clássico: esse quantum de ação ia tornar-se, como de resto já o vimos, um dos pilares no qual repousa toda a física microscópica moderna .
par=Ilustrada--94b-1: Os americanos sempre gostaram de coisas diferentes, mas a preços baixos .
par=Empregos--94a-3: De acordo com a CLT (Consolidação das Leis do Trabalho) , o sindicato somente será chamado a participar da decisão se houver menores de idade no quadro de empregados .
par=Mundo--94b-1: Nos últimos dias aflorou o interesse por traduzir a justa indignação popular e a incerteza que o crime político trouxe ao nosso candidato numa justificativa para impor uma ` linha dura ' e um clima excludente em nossa vida pública» .
par=Esporte--94b-1: Sabatini perdeu para outra norte-americana, Lindsay Davenport, que impôs seu jogo e venceu com 2 sets a 0 .
par=Brasil--94a-1: A idéia de dar autonomia à fiscalização e auditoria dos gastos públicos começou a ser discutida ainda no governo Fernando Collor, mas só foi implementada no último ano do governo Itamar Franco .
par=Cotidiano--94a-2: «Nós não recebemos nada que explique direito quais locais devem abrigar a população .
par=58705: Eu nem tinha começado de conversar com aquela moça, e a poeira forte que deu no ar ajuntou nós dois num grosso rojo avermelhado p.
par=Brasil--94a-1: O presidente da 7ª Junta do Trabalho, juiz José Wilsom Malheiros da Fonseca, marcou ontem para 18 de agosto a decisão sobre a garantia de emprego a jornalistas ditos irregulares em Belém (PA) .
par=Revista--94b-2: Segunda a sexta: 8h/19h.
par=Brasil--94b-2: Tancredo tivera com o governo conflitos impeditivos, aqueles que o levaram a dissolver o PP de então .
par=Veículos--94b-1: O cliente liga para a Central de Atendimentos e informa onde se encontra .
<p>: Charles e Diana vão juntos a campeonato
par=Esporte--94b-1: A primeira oferta corintiana, recusada pelo Mogi, foi de US$ 2,2 milhões, mais o passe do atacante Marques .
par=Brasil--94b-2: Uma das características, segundo Bahia, do serviço de Inteligência é a «invisibilidade», isto é, a atuação não-ostensiva do serviço de informação .
par=Esporte--94a-1: Independente dos resultados da outra semifinal, o vencedor do «duelo de alviverdes» terá a vantagem do empate nas finais, que serão disputadas nos dias 14 e 18 .
par=Brasil--94b-1: Só então o STJ poderá decidir se aceita a denúncia e inicia o processo penal ou se arquiva o caso .
par=Esporte--94b-1: «Entre os minutos que se passavam, éramos 12 médicos 'pecialistas fazendo de tudo para salvar a vida de um homem que havíamos visto 'tar preocupado com todos os acidentes anteriores» .
par=Dinheiro--94a-1: A articulação entre os diferentes agrupamentos, sem prevalência de nenhum, se fará por meio de contatos diretos entre eles .
par=61726: Habitualmente, é chamado de «Antípas», «Ant» ou «A» da qual a maiúscula é somente uma minúscula aumentada .
par=Brasil--94a-2: Pode ser tudo isso e bem mais, para a história do Brasil, que o brasileiro parece não estar dando maior atenção .
par=Dinheiro-96a-12-54: Sonho Fundada em 1912, a Lacta é dona das marcas Sonho de Valsa, Laka, Bis e Diamante Negro, entre outras .
par=Veículos--94a-1: «Muitos compraram dólares e, com a defasagem frente ao real, decidiram adiar a compra», segundo Mauri Missaglia, presidente da Abrac (revendas Chevrolet) .
par=Cotidiano--94a-2: Os traficantes trocaram tiros durante toda a noite .
par=Brasil--94b-1: Este, contudo, tende a não aceitar um eventual convite para substituir FHC.O secretário da Receita Federal, Osiris Lopes Filho, chegou a ter seu nome cogitado no Planalto para substituir FHC .
par=Informática--94a-1: Quem não dispensa a dobradinha 'tratégia e ação vai gostar de «X-Com», da Microprose .
par=Cotidiano--94b-2: Segundo Tortato, a medida visa o ressarcimento do imposto aos municípios portuários, para que se faça a manutenção das vias urbanas de acesso aos portos e à rede de armazéns .
par=Ilustrada--94b-1: Na hora da entrevista, o talentoso adolescente tem a sua frente o seu agente e ao lado uma jovem mulher segurando sua mão .
par=Mundo--94a-2: Questionado sobre a cobertura dedicada a ele na televisão, Berlusconi respondeu que «amava» Fede mas havia pedido para ele dedicar «menos tempo ao primeiro-ministro» .
par=Cotidiano--94a-2: A Colônia de pescadores Z-8, da qual a maioria da tripulação era associada, reúne pescadores de Niterói e São Gonçalo .
par=Cotidiano--94a-2: O delegado Hércules do Nascimento, de Marechal Hermes, disse que os homens que telefonaram para a delegacia de madrugada queriam resgatar a detenta Marlúcia Menezes Gomes .
par=119340: Rubião não conhecia a letra; era a primeira vez que ela lhe escrevia Que podia ser ?
par=Cotidiano--94b-1: «A legislação sobre a pesca precisa ser revista, bem como toda a legislação ambiental brasileira .
par=Dinheiro--94a-2: O presidente da Fiat disse que recebeu de Itamar a garantia de que qualquer mudança no conceito do carro popular será discutida com todas as montadoras .
par=31571: A polícia, que ainda não tem pistas conclusivas dos criminosos, recebeu, por telefone, novas ameaças de bomba, a se concretizarem ainda esta semana .
par=Cotidiano--94b-1: Os animais 'tão avaliados hoje em CR$ 1,5 milhão, segundo a polícia .
par=TV--94a-2: Mas, junto com a padaria, ele aposenta também a mulher, que jura vingança .
par=Dinheiro--94b-2: Pela primeiro vez no pós-Guerra, a produção cai pelo terceiro ano consecutivo .
par=Brasil--94a-2: Aliados de Álvaro Dias (PP) dizem que a prioridade de sua campanha ao governo do Paraná, agora, é traduzir em intenção de votos nos municípios o apoio recebido de muitos prefeitos .
par=114313: -- Nhãtônia, disse ele vendo entrar a parenta na varanda, este seu padre sabe onde tem a cabeça .
par=Brasil--94a-1: O presidente do Haiti, o ex-padre Jean-Bertrand Aristide, solicitou audiência a seu colega brasileiro, Itamar Franco, a ser concedida durante a «Cúpula das Américas» .
par=Dinheiro--94a-1: O Estado deve concentrar seus recursos em áreas de sua inequívoca competência, a exemplo da provisão da educação básica, da saúde pública e da segurança, deixando de intervir em setores nos quais a iniciativa privada pode oferecer bens e serviços .
par=Brasil--94a-1: Votou pela ampliação de cinco para dez sessões da Câmara e a favor da votação aberta do processo de impeachment .
par=Brasil--94b-2: Mistério de outra natureza envolve o suposto sujeito que, supostamente, deu à juiza Frossard a suposta pista para chegar à contabilidade de Castor de Andrade .
par=Brasil--94b-2: No dia 29 de junho de 92, a Prefeitura de Manaus liberou Cr$ 250 milhões (US$ 32 mil) para a CTL Engenharia .
par=Brasil--94b-1: Infelizmente, quanto mais próxima a eleição fica, mais os politicos vão tentar fazer gentilezas com o chapéu do governo» .
par=Dinheiro--94b-2: Com a mudança de fornecedor, a Mitsubishi 'pera recuperar competitividade internacional, corroída pela forte valorização do iene em relação ao dólar e pela concorrência dos 'taleiros sul-coreanos .
par=Especial--94a-1: Para a construção de casas populares naquele município, a Fundação Casa assinou dois convênios com a Secretaria de Planejamento, a Secretaria Especial de Ação Comunitária e a Prefeitura de Barbacena .
par=Cotidiano--94b-1: Para atingir os bairros da zona leste, a partir do centro da cidade, a melhor alternativa é a avenida do Estado, avenida Professor Inácio de Anhaia Melo e avenida Salim Farah Maluf .
par=Brasil--94b-2: O presidente Itamar Franco autorizou ontem a promoção a brigadeiro do capitão Sérgio Miranda de Carvalho, o Sérgio «Macaco», que morreu de câncer no último domingo, mas destacou que pode recorrer futuramente contra esta determinação do STF (Supremo Tribunal Federal) .
par=Esporte--94a-2: Apontada como uma das mais bonitas jogadoras do vôlei mundial, a levantadora admite: 'tá sem namorado .
par=Cotidiano--94b-2: Os cientistas ainda não têm prova concreta do crime, mas a hipótese é a mais plausível dada a forma da cratera .
par=129899: «Formavam dizia este último, chasqueando, sem tirar o charuto da boca uma respeitável trindade filosófica, na qual, ali, o Sr. Cônego representava a teologia, o Sr. Manuel a metafísica, e ele, Raimundo, a filosofia política; o que, aplicado à política, traduzia-se na prodigiosa aliança dos três governos -- o do papado, o monárquico e o republicano! "
<p>: mil tanques alemães de junho a setembro de 44; sobraram apenas 120 tanques nas divisões blindadas alemãs 2
par=Dinheiro--94a-2: A primeira é a exigência de nota fiscal .
par=Especial--94a-1: A Sati, empresa 'panhola há dois meses em São Paulo, 'tá lançando o back out, um tecido destinado à vedação de luz e som .
par=Brasil--94a-2: Mas a conjugação de um crítico (ainda hoje) da ditadura militar e de um dos sustentadores dela é, para dizer o menos, levar moralmente muito longe o oportunismo eleitoral .
par=Brasil--94b-2: Embora decidida a sugerir o corte ao presidente da República, a equipe econômica ainda não definiu o percentual de redução a ser apresentado .
par=Cotidiano--94a-1: Segundo Nery, a demora na aprovação da lei é «injustificável», já que o aumento representa apenas 5 % do orçamento de saúde do município .
par=Cotidiano--94a-1: Anteontem de manhã, Isis, acompanhada por seu advogado, contou a verdeira história .
par=42470: Em seu terreno disciplinar redimensionado, a física pode explicar a estrutura do mundo exterior, a neurofisiologia pode delinear os processos através dos quais nós experienciamos idéias e sentimentos, e a sociologia e a história descreverão a forma de nossas crenças correntes .
par=Especial--94b-1: Orientou os comissários do GP do Canadá a decretarem a irregularidade de todos os carros que usassem suspensões ativas, controles de tração e dispositivos que erguiam e abaixavam as máquinas .
par=Mundo--94b-2: A morte foi causada pela inalação de fumaça na terça-feira .
par=Esporte--94b-1: Fernandão, que jogava na diagonal de Amauri, dirige a Fundação Rio-Esporte, orgão da Prefeitura do Rio de Janeiro .
par=40440: Para verificar a ocorrência de viagens relatadas nas chroniquetas, precisei recorrer à biografia do autor .
par=Esporte--94a-2: Apesar dos protestos, o juiz manteve a marcação .
par=Cotidiano--94a-2: A Cosama (Companhia de Saneamento do Amazonas) informou que vai normalizar hoje o abastecimento de água no Distrito Industrial de Manaus .
<p>: Liberalismo e a entropia da informação
par=Especial--94a-2: Hoje fui procurado pelo Sérgio que disse que a Chesf 'tá sem caixa e que não poderá assegurar a inauguração de Xingó .
par=14486: A má notícia que Luiz Lobão terá quando desembarcar no Brasil é que, pela primeira vez, a Coca-Cola irá pagar IPI pelos concentrados que produz na sua fábrica de Manaus .
par=40928: É bem verdade que em números absolutos, aquelas regiões permaneceram abaixo da região Sudeste, onde a elevação porcentual no período indicado foi de apenas 32 %: o crescimento do número de hospitais foi de 559 na região Sudeste, para 199 na região Norte e 384 na região Centro-Oeste .
par=Ilustrada--94b-2: Os shows de Tori aqui em Londres ficam repletos de adolescentes «'tranhos», a maioria mulheres, ávidas por uma palavra de comforto e compreensão, que ela talvez tenha aprendido a expressar devido à educação que recebeu do pai, um pastor metodista .
par=127942: Vi diante de mim e logo sentado a meu lado um vulto de homem, de quem não pude distinguir as feições e nem ao menos a moda e a cor dos vestidos .
par=Cotidiano--94b-1: Segundo Rita de Cássia dos Santos, proprietária, é a primeira vez que uma agência de modelos consegue juntar todos os serviços preparatórios para produções publicitárias, que geralmente demoram e atrasam o resultado .
par=Brasil--94b-1: No PT, a 'perança é que Lula se convença de que a manutenção do desastre eleitoral de Dirceu em São Paulo pode atrapalhar seu próprio projeto presidencial .
par=Brasil--94b-1: O depoimento foi adiado a pedido do empresário, que apresentou um atestado assinado pelo médico Jorge Ishida .
par=Revista--94a-2: «A mímica e eu somos a mesma coisa», diz Jomi, numa linguagem que mistura sons próximos à fala e gestos .
par=Dinheiro--94a-2: Através de decisão do Confar, os Estados e o Distrito Federal 'tão autorizados a não exigir o ICMS nas saídas de produto industrializado, de fabricante para empresas não-revestidas da exclusividade de exportadoras .
par=Esporte--94b-2: A Ferrari andou tão bem sob as novas determinações da FIA (Federação Internacional de Autombilismo) , que chegou a gerar dúvidas nas outras equipes .
par=40843: Por favor nos informe sua posição, seu rumo verdadeiro, a pressão barométrica, o estado do mar, seu ritmo de atividade e de descanso, seu consumo de alimentos com relação ao pacote previsto .
par=Brasil--94b-2: «Assim não se resolve a crise» .
par=122292: -- Abra a porta .
par=Dinheiro--94a-1: «O problema é que a geada 'tá servindo de guarda-chuva para tudo», afirmou Dallari, após a reunião .
par=134809: A percepção que as pessoas costumam ter do universo aberto e distante fica sempre ofuscada pela atenção que dispensam ao perímetro de suas salas e escritórios .
par=Brasil--94b-2: A coerência e a firmeza com que os líderes do PMDB, PFL e PPR garantem a existência das concessões verbais fartamente publicadas sem contestação do ministro ou do assessor indicam que tudo ficou dependendo, mesmo, apenas da finalização prevista para terça-feira .
par=Brasil--94a-1: Em Ribeirão Preto, o comércio está promovendo uma campanha para estimular a troca moedas por cédulas de real .
par=Mais--94b-1: Desde que a figura do homem passou a ser vista como o produto das determinações sociais ou psíquicas que o definem, a idéia de uma plena «consciência de si» se dissolve, e com ela, aparentemente, a possibilidade de estabelecer uma ética .
par=Opinião--94a-2: A expansão do capitalismo, que voltou a ocorrer com grande impulso em escala internacional, coloca essas culturas contra a parede .
par=Esporte--94b-2: Uma revista italiana 'tá incentivando seus leitores a 'creverem para ela com o seguinte pedido :
par=Ilustrada--94a-1: De olho nos tietes cibernéticos, Sergio D' Antino e a Ciclo Media lançam em novembro CD-Rom sobre vários stars brasileiros .
par=Brasil--94a-1: A legislação eleitoral só permite o uso dos veículos a partir das 14h .
par=Esporte--94b-2: A Newman-Haas é a equipe de fábrica da Ford na Indy, enquanto a Williams é o equivalente na F-1 da francesa Renault .
<p>: A 'critora americana, 'pecializada em vampiros, mergulha agora no universo das bruxas, n'ta saga de família de poetas incestuosos e assassinos filósofos
par=Brasil--94b-2: A 2ª Zona, por exemplo, recebeu uma média de 170 pessoas por dia na semana passada, segundo a diretora do cartório, Maria Aparecida Bello Vieira .
par=Cotidiano--94b-2: A vítima levava dinheiro, talão de cheques e relógio .
par=Opinião--94a-3: Falta interiorizar a noção de que a água não é uma coisa que a natureza ou «eles» oferecem, mas algo cuja qualidade e quantidade depende do comportamento de cada indivíduo .
par=Dinheiro--94b-1: Leonard disse que a política de compras do grupo é baseada na lealdade aos fornecedores .
par=Brasil--94b-1: O Congresso revisor aprovou ontem às 22h, com 402 votos a favor e 95 contra, o texto básico do FSE (Fundo Social de Emergência) , que reforça o caixa do governo em mais US$ 16 bilhões .
par=Mundo--94a-2: Como a relação pessoal entre eles acabou (o casal está separado desde abril de 1992) , o que quer que ela faça não atingirá Mandela .
par=Mundo--94a-1: O mais recente escândalo da família real britânica explodiu na quarta-feira, com a publicação pelo jornal alemão } Bild de uma foto do príncipe Charles nu .
<p>: Leitor começa a colecionar Folha / Aurélio, que traz mais de 70 mil verbetes, a partir do dia 10 de outubro
par=28642: O jogador exigia o pagamento de uma dívida antiga de R$ 32 mil e negou-se a viajar com a equipe para a partida contra o CRB pela Copa do Brasil .
par=Cotidiano--94a-2: Em todos eles, a ênfase hoje é para a conversação .
par=109071: Na cultura de café, o colono estrangeiro era pago em dinheiro para limpar o cafezal e colher o café; podia manter uma lavoura de alimentos na área a seu cargo e tinha que dar alguns dias de trabalho gratuito ao proprietário .
par=Dinheiro--94b-2: E a forma de coibir 'ses abusos será, em primeiro lugar, facilitar a importação de produtos concorrentes .
par=Esporte--94a-1: O carro do finlandês foi parar na brita, mas, empurrado por fiscais, voltou à pista e conseguiu cruzar a linha de chegada .
par=Brasil--94a-2: É autor também dos livros «A dinâmica da inflação» (Editora Nobel, e «Brasil real A construção da cidadania, da moeda e do desenvolvimento» (editora Klick) .
par=Brasil--94b-2: A Subcomissão de Patrimônio da CPI encontrou cópia de um «contrato de gaveta» em que a construtora Norberto Odebrecht se compromete a pagar à empreiteira Servaz para garantir liberação de recursos públicos .
par=Mundo--94a-1: De fato, o projeto de Pasqua, que visa aumentar os poderes da polícia, prevê outras medidas duras, como a autorização da revista de automóveis próximos a manifestações públicas .
par=Especial--94a-2: A decisão de enterrá-lo foi tomada depois de receber um relatório do ministro da Ciência e Tecnologia, José Israel Vargas .
par=Esporte--94a-1: Policiais da 12ª DP (Copacabana, zona sul) informaram que a confusão começou perto da sede da torcida Jovem do Botafogo .
par=Brasil--94b-1: A equipe econômica mudou de idéia e decidiu encaminhar ao Congresso a proposta de uma nova lei antitruste através de projeto de lei (substitutivo ao que já tramita há quase um ano) e não de medida provisória, para evitar um novo confronto político .
par=81643: É cabível a apresentação de quesitos e a indicação de assistente técnico (RT 546/53 e RJTJESP 66/236) .
par=Esporte--94a-2: «Se fosse levar em consideração o que a torcida quer não chegaria a lugar nenhum. "
par=Brasil--94a-1: Finalizando essa turnê eu começo a trabalhar meu novo disco. "
par=135780: Na loja de materiais esportivos de Itamar Reis, em Montenegro, a venda de redes caiu 80 % em conseqüência da atuação das brigadas .
par=Cotidiano--94b-2: A oleosidade voltou ao padrão anterior após a interrupção do tratamento .
par=34775: Diante do clima tenso, a direção da CUT pediu-lhe que não discursasse, mas o deputado tucano reclamou .
par=Mundo--94a-1: Shalikashvili alertou para a possibilidade de «começarem a ocorrer baixas» entre as tropas dos EUA devido a conflitos entre os grupos de Aristide e do general Cedras, líder da junta militar .
par=Esporte--94a-1: A CBF vetou a realização de dois jogos do Santos em seu 'tádio, a Vila Belmiro, por considerá-los de «alta periculosidade» .
par=51582: Se nos limitássemos de um só golpe a considerar apenas as «partículas», estaríamos nos expondo a fixar uma problemática por demais provisória, que depende diretamente da conjuntura das pesquisas e das hipóteses atuais, as quais estão longe, aliás, de dar uma segurança tão clara e, como veremos, autorizam talvez um questionamento, mais radical que nunca, da própria noção de partícula, considerada como uma entidade individual ou isolável; isso seria aparentemente conferir a esse conceito um significado absoluto demais .
<p>: ADVOGADA DO GAPA CONDENA ATO, OLIVIA SILVA TELLES (Especial para a Folha )
par=Mais--94a-2: A eles, eu digo :
par=Esporte--94a-2: «Na prova de hoje (ontem) , era nítida a diferença de potência entre meu carro e os McLaren», disse .
par=Agrofolha--94a-1: Kato revela porém que há grande procura do insumo por parte dos segmentos de frangos e suínos, que aceleraram a produção com os olhos voltados para o aumento de consumo nas festas de final de ano (veja texto acima) .
par=37213: Face às afinidades entre os «Desastres» e a estética fotográfica, é interessante comparar a série de gravuras com as primeiras fotos de guerra .
par=Esporte--94a-1: Paulão sacou forte, a recepção não foi perfeita e a resposta dos alemães foi para fora: 15 a 4 para o Brasil .
par=Esporte--94a-2: Vencer o Brasileiro para garantir o direito de disputar a Libertadores só o Grêmio, que venceu a Copa do Brasil, já tem vaga assegurada .
par=Opinião--94a-1: Pesquisa Datafolha sugere desde logo que a avaliação da Câmara fica longe de ser positiva .
par=Folhateen--94a-2: «O bom da máquina é a praticidade .
par=Ilustrada--94b-2: Ou seja, de 51 longas mexicanos, 18 obtiveram prêmios em festivais internacionais o que equivale ao reconhecimento de 35 % de toda a produção nacional .
par=Mundo--94a-1: A peste pneumônica é transmitida pelo ar ou pela saliva e pode levar à morte .
par=Ilustrada--94b-2: O cantor panamenho salvou a terceira noite do festival, após a pálida apresentação dos GRP All Stars .
par=115359: Assim se explicam a minha estada debaixo da janela de Capitu e a passagem de um cavaleiro, um dandy, como então dizíamos .
par=Opinião--94b-1: Na verdade, está aí um exemplo de «perda internacional» tão citada por ele para tentar explicar a crise brasileira .
par=Cotidiano--94a-2: Apesar do rigoroso cuidado defensivo em meio a boatos de novos ataques de traficantes a delegacias, o delegado da 22ª DP, João Kepler Fontenelle, negou 'tar com medo dos criminosos .
par=Opinião--94b-2: Do ponto de vista retórico, Ricupero já introduziu uma novidade, ao enfatizar, na semana passada, a sua preocupação com a questão social .
par=Cotidiano--94a-3: A verticalização de favelas em São Paulo foi iniciada pela prefeita Luiza Erundina na administração passada, quando duas favelas na zona norte da cidade receberam prédios .
par=Especial--94b-2: Para vencê-lo, a Itália jogou 210 minutos: 1 a 1 na primeira partida (com prorrogação) e 1 a 0 no jogo-desempate .
par=Dinheiro--94a-2: Parágrafo 2º. No caso de obrigações em que tenha transcorrido um número de meses menor que o da periodicidade de reajuste pleno, a conversão será feita, na forma do caput deste artigo, levando-se em conta apenas os valores referentes aos meses a partir da contratação .
par=Cotidiano--94a-2: Promovida pelas Nações Unidas, a ECO-92 reuniu mais de cem chefes de Estado e governo no Rio .
par=Mundo--94a-2: A declaração irritou Dublin, que, juntamente com Londres, co-patrocina iniciativa para acabar com a violência entre protestantes (pró-manutenção da união à coroa britânica) e católicos (separatistas) .
par=Dinheiro--94b-2: A declaração das pessoas físicas que tenham saldo de imposto a pagar ou com direito a restituição, bem como a das que não tenham imposto a pagar ou a restituir, mas que por outros motivos 'tejam obrigadas a declarar, deverá ser entregue até o dia 29 de abril de 1994 .
par=87382: Perempção é a perda do direito de demandar o querelado pelo mesmo crime em face de inércia do querelante, diante do que o Estado perde o jus puniendi .
par=Brasil--94b-2: A capacidade que um partido de 'querda tem para aprovar alguma coisa é muito difícil .
par=Ilustrada--94b-2: «A orquestra ao vivo potencializa a dramatização. "
par=35917: Assumiu a responsabilidade de a ele se opor e montou em Minas Gerais o quartel-general da sedição .
par=Dinheiro--94a-1: Por sua vez, a Casa da Moeda 'tá desenvolvendo 'tudos sobre a produção de moedas de cupro-níquel, uma liga de cobre e níquel que, misturada ao zinco, ganha uma cor amarelada .
par=Dinheiro--94a-1: Aumenta, de 15 % para 20 %, a parcela da caderneta de poupança recolhida compulsoriamente ao BC .
par=Cotidiano--94a-1: Ele dominaria, segundo a PM, 40 % das apostas no Estado de São Paulo .
par=Cotidiano--94a-2: Juristas contestam a constitucionalidade da lei que instituiu o uso compulsório do cinto, sob a alegação que a legislação sobre trânsito é matéria federal e não municipal .
par=Especial--94b-2: «Mariangela ficou mexendo e querendo 'tragar a fantasia da minha filha (a atriz Patrícia de Sabrit) .
par=Brasil--94b-1: A partir daí a maioria dos países latino-americanos rompeu relações com a ilha .
par=Esporte--94a-2: A julgar pelos palpites, as holandesas 'peram que a partida do Mundial de futebol ajude a levantar seu moral .
par=Esporte--94a-2: Versa sobre o acidente aéreo que dizimou a seleção africana da Zâmbia .
par=Esporte--94a-1: Palmeiras e São Paulo podem perder a votação de amanhã devido a uma manobra do Sport (PE) comandada pelo vice-presidente da CBF, o pernambucano Carlos Alberto Oliveira .
par=Brasil--94a-1: A identificação da fonte é crucial para a credibilidade de uma informação .
par=Imóveis--94a-2: Daí ser difícil entender as razões de a Câmara municipal mostrar resistências, criando obstáculos ao seu incremento, quando resolve chamar para si a aprovação final das operações .
par=Cotidiano--94a-1: Araçatuba (532 km a noroeste de São Paulo) realiza a segunda campanha contra raiva animal entre 15 de agosto e 18 de setembro .
par=Mundo--94a-2: A cifra negaria os rumores de que a princesa Diana obteria dezenas de milhões num eventual divórcio .
par=122295: Não eram estes em pequeno número, eram ciganos e gente do país; traziam toilettes de toda a casta, do sofrível para baixo; mostravam-se alegres e dispostos a aproveitarem bem a noite .
par=Ilustrada--94b-1: A vida é circular, repete-se o tempo todo, e tem forma de rio .
par=Opinião--94a-1: O mundo chegou a dois estuários que são irreversíveis: a democracia liberal e a economia de mercado .
par=Revista--94a-2: A primeira reação diante da novidade foi uma mistura de satisfação e agressividade .
par=Ilustrada--94b-1: Apostar em «A Lista de Schindler» e, em particular, em Steven Spielberg é a maneira mais segura de ganhar dinheiro com a festa de entrega do Oscar, no próximo dia 21 .
par=Brasil--94b-1: A proposta deixou de fora a pena de prisão, mas altera o Código Penal para permitir a decretação de prisão preventiva para «preservar a economia popular e resguardar a ordem econômica» .
par=Brasil--94b-2: A declaração foi feita em entrevista coletiva durante a qual o presidente do BC foi questinado sobre as pressões do PSDB partido do ex-ministro Fernando Henrique Cardoso para antecipar a introdução da nova moeda, o real, na economia .
par=Dinheiro--94a-2: Nos anos 20, com apenas algumas horas de inspiração o maestro Pedro de Sá Pereira compôs Chuá Chuá e conquistou a imortalidade, enquanto centenas de ricaços inescrupulosos, intelectuais pedantes, parlamentares emplumados, magistrados solenes, jornalistas deslumbrados da época desapareciam na penumbra do tempo .
par=Mundo--94a-1: Esta semana, o presidente do banco central, Alan Greenspan, previu que a longo prazo a inflação se manterá estabilizada na faixa de 3,5 % ao ano .
par=109882: Tornava-se claro para os Estados Unidos a disposição do governo Geisel de participar mais ativamente do processo decisório internacional, mesmo que para isso tivesse que se confrontar com os Estados Unidos .
par=Brasil--94b-3: Se a empresa tiver problemas para pagar dívida junto ao BB, o banco saca do fundo .
par=Dinheiro--94b-2: Já segundo a assessoria de imprensa da Eletropaulo, a empresa não tem ainda os valores das tarifas em URV e a multa por atraso no pagamento da conta de luz 'tá em 'tudo .
par=Brasil--94b-1: A necessidade de sobrevivência pode levar a situações em que a convivência com formas democráticas de governo enfrentam problemas», explica Rebelo .
par=Opinião--94a-1: E a cesta básica superou nos últimos dias a marca dos R$ 100, ameaçando retornar aos níveis de antes do Plano Real .
par=Brasil--94a-2: A rejeição pelo STJ (Superior Tribunal de Justiça) da denúncia de 'telionato contra Quércia, em agosto, não interfere na decisão do órgão 'tadual, segundo os promotores que atuam no caso .
par=27993: Desgaste -- A maratona a que o Flamengo está sendo obrigado a cumprir é para muitos a razão para os problemas que começam a surgir .
par=108318: A ampla bacia hidrográfica, apesar de constituída de rios com uma extensão pequena, facilitou a penetração na região serrana da Província .
par=Brasil--94b-2: Ao ser informado pelo presidente Itamar Franco de que o ministro Walter Barelli lhe comunicara a disposição de deixar o Ministério do Trabalho, se o plano econômico mantivesse aspectos socialmente injustos, o ministro Fernado Henrique aceitou sem relutância a posição do colega, dando a entender que considerava a demissão sem maiores consequências e dispondo-se, ele próprio, a cuidar pública e politicamente do fato .
par=Brasil--94b-2: O presidente já vinha demonstrando inquietação com a exclusão dos preços de qualquer controle, enquanto os salários passarão a ser convertidos pela média .
par=Brasil--94a-2: Na busca do novo vice de Lula, a direção petista tende por um nome de São Paulo, onde a campanha precisa ganhar impulso .
par=26676: As circunstâncias heróicas da vitória (1 a 0) sobre o Barreira, que deixou o Vasco a uma vitória da final do Estadual, conseguiram fazer até com que o técnico Carlos Alberto Silva se soltasse .
par=61050: A análise, nessas ciências, se desenvolve na esperança de confirmar a crença de que, se se pode descobrir o sistema de signos pelo qual a verdadeira natureza da linguagem, do organismo e da riqueza é representada, faz-se possível elaborar uma ars combinatoria que permitia o controle de cada um deles (pp.
par=112676: A esperteza última foi a barganha de um cavalo cego por uma égua de passo picado .
par=Cotidiano--94b-1: A polícia tinha também informações que o traficante Eraldo, líder do tráfico na Rocinha, teria dado apoio a Parazão e Lemar .
par=Brasil--94a-1: A iniciativa da Folha integra a campanha Ação da Cidadania Contra a Fome, a Miséria e Pela Vida, coordenada pelo sociólogo Herbert de Souza, o Betinho .
par=Esporte--94a-1: Em desvantagem no placar e no número de jogadores, o Internacional passou a contar com o goleiro Sérgio para não sofrer uma goleada em casa .
par=Brasil--94a-2: Os deputados estaduais do Rio aprovaram anteontem a extensão por um mês de seus mandatos, que terminariam em 31 de dezembro e irão agora até 31 de janeiro .
par=Dinheiro--94b-1: O resultado foi que as receitas dos agricultores com a venda da produção eram insuficientes para saldar as suas dívidas .
par=Esporte--94b-2: Mas o fecho e o desfecho do gol do Edílson, com aquele drible genuíno de vaca premiada da Parmalat no Ezequiel, proporcionaram, como na tragédia grega, a catarse aos cidadãos palestrinos .
par=119692: -- Sempre fui feliz sem francês, respondia a velha; e os meia-línguas da roça são a mesma cousa; não vivem pior que os crioulos .
par=43726: Langer articulou a essência de nosso problema .
par=48717: Resta saber agora se, após tantas intervenções «modernizadoras» sobre um trabalho de 1926, o filme pode ainda manter a sua verdade histórica, as motivações mais fortes que nortearam a sua concepção e as emoções que ele tem despertado nas gerações sucessivas de espectadores .
par=Mundo--94a-1: O governo cubano teria reduzido a vigilância sobre pequenas embarcações que tentam deixar Cuba em direção à Flórida, diz o governo de Washington .
par=Brasil--94a-2: O resultado da última pesquisa feita pelo Datafolha, de 25 e 26 de julho (veja quadro ao lado) dava a Lula 32 % e a FHC 29 % .
par=Mundo--94b-2: Ontem, o prefeito do assentamento de Kiryat Arba, Zvi Katzover, disse que podem ocorrer novas matanças como a de Hebron «se os colonos judeus não se sentirem mais seguros» .
par=35906: O médico Aluísio Salles, que chefiou a equipe que cuidou de Magalhães Pinto, atribuiu a morte a uma hemorragia digestiva .
par=Imóveis--94a-1: Esse 'tado de 'pírito termina levando a problemas, afetando até mesmo a auto-'tima do construtor, que termina por se deparar com uma obra mal acabada .
par=Esporte--94a-2: O interesse da TV também explica o grande número de tempos e a divisão do jogo em quatro quartos .
par=Mais--94b-2: «A vida velha; a morte com vontade de nascer», diz o narrador de «Ué» .
par=Mais--94b-1: A entropia é a segunda lei do calor .
par=Ilustrada--94a-1: Ter a dom das 13h às 18h .
par=29296: Em fevereiro de 1935, aos 33 anos, ele era apenas um jovem professor que desembarcava em São Paulo, integrando a missão francesa que trouxe para a Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras, embrião da USP, professores iniciantes como um jovem etnólogo chamado Claude Lévi-Strauss .
par=Ilustrada--94a-1: Agora homenageia a comunidade gay de informações em «The Stonewall Celebration Concert» .
par=Cotidiano--94a-2: No próximo dia 24, pacientes e 'pecialistas 'trangeiros debatem a 'clerose no auditório da AACD .
par=Dinheiro--94a-2: A legislação do carro popular nos pegou em um momento em que nem a Volks, nem a Ford, nem a GM tinham um motor de 1.000 cilindradas .
par=Cotidiano--94a-2: Segundo a construtora, a obra só vai ter continuidade depois que o Estado pagar uma dívida de R$ 6 milhões .
par=Cotidiano--94b-2: O Clube Massivo organiza sua Páscoa Psicodélica o que, tirando a decoração de coelhinhos de papel, só significa que a casa vai funcionar na Páscoa .
par=Especial--94b-1: O Congresso tem até o dia 30 para votar a MP e suas 306 emendas, mas o deputado Gonzaga Mota, que abandonou a relatoria da Comissão, considera o dia 23 «um bom dia» para a votação .
<p>: Manual de auto-ajuda sobre a «busca do amor»
par=Mais--94b-2: O segundo, com Ammy Bobbins, foi até 1927 e, segundo o escritor, a mulher sabia que ele era infiel .
par=24666: SÃO PAULO -- O mercado financeiro agitou-se, ontem, com a notícia de que o ministro José Serra vai ocupar um espaço maior no governo, passando a organizar os gastos sociais .
par=50046: Significa também, nesses anos, a crítica de compromisso social não marcada por uma opção partidária e, mais ainda, resistente a isso .
par=Brasil--94b-2: A minuta do contrato proposto no edital contém a mesma falha e igualmente não diz que a indenização será proporcinal .
par=Ilustrada--94b-2: O narração «off» do próprio Herzog, salpicada de citações bíblicas, quer, sim, alertar para a loucura autodestrutiva dos homens mas sua solenidade quase ingênua não aponta qualquer caminho para se 'capar disso .
par=TV--94a-1: Começou com um prosaico curso de magistério, com direito a estágios em escolas e tudo o mais .
par=Ilustrada--94b-2: A vida do pintor, 'cultor e ceramista Pablo Picasso (1881-1973) , criador (com Georges Braque) do cubismo, é mostrada desde o nascimento em Málaga até a morte no exílio .
par=Cotidiano--94a-1: «A corregedoria pedirá à Justiça a decretação da prisão de todos os policiais que forem reconhecidos pelas testemunhas», afirmou o coronel Cruz .
par=Fovest--94a-1: «Todos os testes vocacionais são realizados de segunda a sexta .
par=Brasil--94b-1: FHC disse que em nenhum momento se comprometeu a retomar o programa do leite e a construção da ferrovia Norte-Sul .
par=50152: Essa é a chance de podermos entrar na luta com a empiria na mão .
par=53210: Diríamos, portanto, que a comparação tornada metáfora dessa realeza vã, suspende e quebra uma trajetória esboçada quatro vezes, atira uma outra desde o fólio 539v e força o scriptor, ao mesmo tempo, a invalidar essa hipótese contrária à História e a relativizar as pretensões do tetrarca e de sua mulher .
<p>: Ministro da Fazenda diz que é inegociável a medida provisória que cria a URV, em tramitação no Congresso
par=Brasil--94b-2: De dois jeitos, responde o sociólogo: pela paciente administração da crise, que é a via democrática, ou pela ruptura das instituições .
par=Cotidiano--94a-2: O 'tudo foi preparado a partir de informações do SEO (Sistema de Execução Orçamentária) , que registra o que 'tá sendo efetivamente gasto pela prefeitura .
par=Dinheiro--94b-1: A UAP Seguros Brasil S / A registrou que os rendimentos de seus ativos atingiu a cifra de 1,5 % ao mês em valores reais no ano de 1993 .
par=Dinheiro--94b-1: Enfim, abusos que submeteriam qualquer empresa privada a processos judiciais por abuso do poder econômico .
par=Cotidiano--94b-1: Dois 'trangeiros, o inglês David Craigen, 60, e o italiano Cláudio Bertacca, 49, decoradores, foram mortos a facadas na madrugada de sábado no apartamento 801 do número 1.880 da avenida Atlântica, em Copacabana (zona sul do Rio) .
par=Brasil--94a-1: Destacou-se como o assessor econômico de Lula durante a campanha de 1989 .
par=Brasil--94b-2: Segundo a agência noticiosa «Irna», olhos, ouvidos, cabelo, barba e o bigode do cadáver estavam intactos .
par=Especial--94a-1: Alcides Vargas, vice-presidente executivo do grupo Bardella, diz que a empresa começou a se preparar para concorrer no mercado externo há dez anos .
par=Imóveis--94b-2: «A vantagem para o proprietário é que o andamento da reforma fica a critério da disponibilidade do seu fluxo de caixa», afirma Martani .
par=Cotidiano--94b-1: Segundo a delegada Leila Bertolini, 38, coordenadora geral do grupo Tigre, o banco só adquiriu capacidade técnica para operar em janeiro deste ano, com a aquisição de equipamentos .
par=Cotidiano--94a-2: A mais básica d'sas instituições, que é o parlamento, é das que avançam mais devagar: na verdade nela se aninha a maioria dos políticos mal-educados pelo regime militar .
par=Ilustrada--94a-2: Os dois têm a coleção completa e vários discos piratas do grupo .
par=Imóveis--94b-2: Vieira coloca que, a exemplo de outros tipos de empresas, as que vendem imóveis também têm uma hierarquia onde as exigências de conhecimento do setor diferem conforme a posição que profissional ocupa .
par=73780: § 2º Se a parte intimada não comparecer, ou comparecendo, se recusar a depor, o juiz lhe aplicará a pena de confissão .
par=Brasil--94a-1: O que está em jogo no Brasil são duas visões de reformas estruturais: a continuidade do projeto neoliberal ou a constituição de um projeto democrático e popular .
par=Especial--94a-1: A crise social assumiu proporções inaceitáveis e seu enfrentamento é a primeira prioridade na proposta de governo Fernando Henrique .
par=Esporte--94a-1: Matthaeus já atingiu a casa das 20 .
par=Opinião--94a-2: Aznar parecia ter diminuído de tamanho e González ganhou a eleição .
par=Folhinha--94b-1: A «Agenda Júnior Electronic» (foto) , para crianças a partir de 6 anos, funciona como agenda, diário e calculadora .
par=Brasil--94a-2: Amigo pessoal do presidente do BC, Pedro Malan, Fischer tem sido consultado informalmente pela equipe econômica sobre as futuras medidas para a consolidação do Real .
par=Brasil--94b-2: Coisas tipo «Como era a sua vida antes de ser um dizimista?» ou «Vale a pena dar o dízimo, então? "
par=Brasil--94a-2: A conversão pela URV média de abril de 1993 é a que vem sendo usada pela SOF em alguns de seus quadros comparativos .
par=Esporte--94b-1: A idéia é segurar a velocidade do ataque são-paulino .
par=Esporte-96a-18-18: Mas o Palmeiras soube se superar, principalmente após a expulsão de Djalminha», declarou .
par=Brasil--94b-1: Até ontem, quando os senadores aprovaram a redação final do texto, quatro deputados acusados pela CPI já haviam renunciado .
par=55737: O Ministério Público será exercido sob a suprema direção do governo, por um Procurador-Geral da Nação, pelos fiscais dos tribunais superiores do distrito e pels demais fiscais que designar a lei .
par=106378: Apesar da perda de autonomia política sofrida pelo povo hebreu, a fixação dos preceitos bíblicos já havia sido estabelecida, fato este que fora responsável pela preservação do judaísmo .
par=Brasil--94b-2: Para preparar a população para o lançamento da nova moeda, o governo inicia na segunda quinzena de maio uma campanha publicitária .
par=Dinheiro--94a-2: A SMK é afiliada da Fleishaman-Hillard para a América Latina .
par=4332: Entre as várias consequências da grande expansão marítimo-comercial destacam-se a ampliação do comércio internacional e, por conseguinte, a consolidação do sistema capitalista .
par=Mais--94a-2: E, portanto, ao ethos senhorial da casa-grande que se deve atribuir a indefinição e a instabilidade, o raciocínio francamente paradoxal, o ziguezague antinômico constitutivo do estilo de «Casa-grande & Senzala» .
par=Mundo-96a-35-15: Foi dividida em dois Estados independentes e soberanos: a República Tcheca e a Eslováquia .
par=Cotidiano--94b-1: Leia a seguir a íntegra da MP524, publicada ontem no «Diário Oficial da União», que 'tabelece regras para a conversão das mensalidades nos 'tabelecimentos particulares de ensino em URV :
par=Brasil--94a-2: Não houve quórum e o PT, PV e PSTU não aceitaram a votação simbólica .
par=Esporte--94b-1: O time de Carlos Alberto Silva abriu um ponto de vantagem sobre o Palmeiras, que tem um jogo a mais, e quatro sobre o São Paulo, com uma partida a menos .
par=Cotidiano--94a-3: * Colaborou a FT .
par=Cotidiano--94b-1: O Batalhão de Trânsito e a Secretaria Municipal de Meio Ambiente de Belo Horizonte promovem a «Operação Oxigênio» .
par=107566: Em seguida, a fabricação do açúcar passou a exigir mão-de-obra mais intensa e constante do que a exploração do pau-brasil .
par=113020: A chave estava fechada em uma sobrecarta com endereço a mim; dispus-me a abrir a caixa com a mão trêmula e tomado por um triste pressentimento .
par=9762: A atriz decidiu levar sua indigação à noite carioca .
par=Veículos--94b-3: A aceleração também é idêntica (10,9s para ir de zero a 100 km/h) .
par=Ilustrada--94b-2: «O trio 'tá tinindo», diz Guilherme, 38, excitado com a 'tréia de seu grupo, na semana passada, durante a temporada no bar carioca Mistura Fina .
par=Esporte--94a-1: Por causa da Coca-Cola, não pude assinar com a Brahma .
par=Opinião--94a-3: Logo me reanimei: como o toureiro de Garcia Lorca, «con toda su muerte a cuestas», não devo desanimar .
par=Imóveis--94b-2: Os preços variam de US$ 25 mil (CR$ 8,4 milhões) a US$ 55 mil (CR$ 18,5 milhões) .
par=Esporte--94b-1: Na quinta-feira, o time pega a seleção da casa e encerra sua participação no quadrangular amistoso .
par=Brasil--94b-2: A conversão dos salários do Congresso e do STF seriam feitas pelo dia 30, sem o adicional de 10,94 %, exatamente como desejava o governo .
par=Opinião--94a-2: A roleta de diretores e presidentes dos últimos anos já diz muito das dificuldades em causa .
par=Dinheiro--94b-2: O maior desafio para a empresa brasileira hoje é atingir um grau de competitividade que lhe permita enfrentar, em condições vantajosas, os seus mais fortes concorrentes internos e externos .
par=Cotidiano--94a-1: Um dos mais tradicionais colégios da cidade, a EEPSG São Paulo (antigo Gymnasio do Estado) , faz 100 anos no próximo dia 16 .
par=Ilustrada--94a-1: Catherine Deneuve e John Malkovich são as 'trelas de «O Convento», filme do diretor português Manoel de Oliveira, 85, que começou a ser rodado em Portugal .
par=Opinião--94a-2: Desde que o plano Cavallo estabeleceu a paridade do peso argentino ao dólar, a balança comercial daquele país vem-se deteriorando .
par=92857: O juiz não pode, nessa fase, impronunciar o acusado do crime da competência do Júri e condenar outro réu a quem se imputou delito da competência do Juízo singular .
par=Brasil--94b-2: É claro que o populista, qualquer que seja ele, pode falar e falar e falar que nada garante a repercussão, caso ele não tenha também uma garantia da reprodução do que fala .
<p>: Veja qual foi a metodologia usada
par=Brasil--94a-1: A venda serviria para pagar parte da dívida 'tadual .
par=115450: Um dos costumes da minha vida foi sempre concordar com a opinião provável do meu interlocutor, desde que a matéria não me agrava, aborrece ou impõe .
par=Brasil--94a-1: Daqui a 48 horas, ou a partir do dia seguinte à votação, os preços dos produtos de consumo constante voltam a subir .
par=Brasil--94b-2: Folha -- Então a social-democracia, no caso do PSDB, não passa de uma sigla ?
par=Especial--94a-1: Na ilha mediterrânea da Córsega (França) , um motorista foi arrastado pela enxurrada, levando a cinco o número de desaparecidos desde anteontem .
par=Cotidiano--94b-2: «Só sei que é originária da África, transmitida pela picada de um inseto», afirmou a atriz .
par=86757: Significa a existência de dois prazos: um para o ofendido e outro para seu representante legal (RHC 49.052, RTJ 60/358) .
par=109190: A política econômica baseada na defesa do café impunha sacrifícios a toda a sociedade, que se tornaram mais difíceis de suportar na década de 20 .
par=Cotidiano--94a-1: Eles 'tavam na rua Duartina, no Sumaré (zona oeste) , quando um carro da PM desconfiou do Kadett e iniciou a perseguição .
par=Mundo--94b-1: Com um bom ajuste de suas políticas, a força norte-americana pode acabar se mostrando benéfica para a Europa .
par=298: Além disso, seus hormônios regulam o crescimento do organismo, as contrações do útero durante a gravidez, a produção de leite após o parto, o aproveitamento de açúcares e gorduras pelas células e a reabsorção de água nos túbulos renais .
par=Dinheiro--94b-2: A proposta de conversão baseada na média dos quatro meses seguintes ao último reajuste e vinculada à lei salarial antiga 'tá sendo submetida a simulações, que serão examinadas na próxima segunda-feira .
par=TV--94b-2: A emissora também tem os direitos de exibir a série clássica de 66 e " Jornada nas Estrelas -- A Nova Geração " .
par=Opinião--94a-1: BRASÍLIA A espionagem determinada pela Secretaria de Assuntos Estratégicos (SAE) em sindicatos vinculados à CUT tem uma origem: os segmentos moderados do PT, permanentemente preocupados com a ação de grupos radicais .
par=Esporte--94a-2: Parreira -- Acho que sim, na vitória de 3 a 2 contra a Holanda, nas quartas-de-final .
par=Esporte--94b-1: São Paulo comemorou a vitória do Brasil nas ruas e em bares .
par=Dinheiro--94a-1: A TDA Informática encerrou julho com faturamento em torno de US$ 3 milhões e com 14 % do mercado de monitores coloridos .
par=Brasil--94a-2: O Rima é necessário a todos os projetos de obras públicas e não precisaria o presidente da República exigi-lo: a lei o exige, como parte tão integrante dos projetos quanto as plantas de engenharia .
par=123104: As moças que estavam bem longe de saber até que ponto tinha chegado a loucura de Peri, e que não julgavam possível que um homem pudesse fazer o que ele tinha feito, não compreenderam nem a frase, nem o sorriso .
par=Cotidiano--94a-1: «Não foi identificada a fonte. "
par=Dinheiro--94b-2: No mercado a termo, as operações para fevereiro já 'tão com taxas variando entre 60 % e 61,5 % ao mês .
par=43815: Um enunciado de tendência pode ser considerado na economia, portanto, uma nota promissória que vence quando a cláusula ceteris paribus é apresentada e considerada, de preferência em termos quantitativos < FEstou parafraseando Kaplan (1964, pp. 97-8) ; como ele disse, «uma lei de tendência é alcançada quando as forças que se lhe opõem são identificadas e levadas em consideração .
par=Ilustrada--94b-2: A intuição dele é 'pantosa .
par=Cotidiano--94a-1: Basta imaginar a situação de um associado que atrase o pagamento por dois dias e, no dia seguinte ao do pagamento, tenha um problema cardíaco: 'taria no prazo de carência e não teria direito a nenhum atendimento, o que é um absurdo», diz uma decisão da 18ª Câmara Civil do tribunal .
par=Dinheiro--94a-1: A principal foi só comprar dólares por uma cotação inferior a um real .
par=Mundo--94b-2: «A nomeação do promotor independente não tira do Congresso responsabilidade de também apurar o caso Whitewater», disse .
par=Brasil--94b-2: O novo presidente seria conhecido quatro dias após a votação .
par=Folhinha--94a-1: Mesmo assim, Eniac fazia 5.000 somas por segundo e era capaz de calcular a distância ou o ângulo de uma bomba em 20 segundos .
par=Opinião--94b-1: Já fazia algum tempo que o presidente da República, Itamar Franco, não exibia publicamente seus súbitos e atrabiliários acessos de ira a propósito de declarações de funcionários do governo .
par=49926: Finalmente, queria fazer uma pergunta ao Gledson, a respeito da crítica de Roberto Schwarz a seu trabalho .
par=Especial--94a-1: A partir do final de julho, porém, Covas começou a oscilar negativamente nas pesquisas de intenção de voto .
par=34934: Segundo Edgar, a Agência JB foi a primeira empresa do setor a criar um serviço de informação econômica em tempo real, via computadores, e também a pioneira no lançamento de uma versão on line de um jornal brasileiro na Internet .
par=Mais--94a-1: Não sendo possível encontrar fatos trágicos na vida de Shakespeare na mesma época (a morte do filho ocorrera em 1596) , parece mais lógico aceitarmos que ao fim de 12 ou 14 anos de carreira, e a partir de seu 37º ano de vida, William Shakespeare houvesse alcançado uma plena maturidade pessoal e artística que lhe permitiu enveredar pela forma trágica e também, tendo ele a cabeça que tinha, refletir sobre aspectos sombrios da existência humana que a empanam e a tornam por vezes infeliz e até mesmo repugnante, mas por causas mesquinhas, menores, e por isso mesmo não-trágicas .
par=Esporte--94a-1: Os amistosos contra a Itália vão se transformar num laboratório de testes para o técnico José Roberto Guimarães .
par=Esporte--94b-2: «A pista é de alta velocidade e nosso motor 'tá muito bom», concluiu .
par=Brasil--94b-2: Sivuca discorda que a criminalidade esteja concentrada na faixa de 13 a 19 anos .
par=Especial--94a-2: Jorge -- Quando fui líder do PT em 92, a bancada me deu o aval para costurar um bloco de 'querda e centro-'querda no Congresso .
par=Dinheiro--94b-1: A Taveri, com US$ 7 milhões .
par=Esporte--94a-1: O brasileiro jogará em seu ex-time em uma partida beneficente contra atletas que conquistaram a Copa do Mundo de 1982, pela Itália .
par=Ilustrada--94b-1: Não é a primeira vez que Liliana aponta a câmera para a figura do «poverello» de Assis .
par=46950: Podemos verificar na figura que a cada meia onda o valor ôhmico se repete, e a cada quarto de onda, a reatância é igual a zero .
par=Especial--94b-2: Mas 'tá difícil apostar em um favorito ao título 93-94 da NBA (National Basketball Association) , a liga profissional de basquete dos EUA .
par=Dinheiro--94b-2: O Banco Central decretou a liquidação extrajudicial da Dandauto Administradora de Consórcios, de Cianorte (PR) .
par=36186: Esperamos que cada Unidade receba pelo menos um veículo novo, tão logo seja completada a venda dos veículos .
par=Dinheiro--94a-1: Sindicalistas e representantes do setor automobístico decidiram ontem, durante reunião no Palácio dos Bandeirantes, acompanhar o governador a Brasília .
par=48667: Resta perguntar, enfim, se essa origem estelar, essa constelação de sentidos, esse «lance de dados» que o poeta quer furtar ao acaso, tudo isso que constitui a vitalidade mesma da literatura, não estará também na gênese dos textos críticos, filosóficos, científicos ou políticos, em todos esses textos que perfazem, de alguma forma, um discurso do saber .
par=51735: Opõe-se igualmente à interpretação que falava de «estatísticas» e que não concebia que a causalidade pudesse ser refeita nessa base, a não ser que se entenda a idéia da estatística como a necessidade de um determinismo mais fino .
par=Brasil--94a-1: Segundo a área técnica do BC, entretanto, a criação dos novos fundos não deverá proporcionar alta imediata do dólar .
par=Mais--94a-1: A categoria do autor leva à fetichização do estilo e da forma, e, finalmente, a uma trivialização do conteúdo já que o conteúdo de todo modo é sempre o mesmo, pois é um autor que conta sempre a mesma coisa .
par=Ilustrada--94b-2: A maioria das músicas faz a linha cafajeste romântico .
par=Esporte--94b-1: A equipe do Londrina é uma das mais altas da competição .
par=Dinheiro--94a-1: A liquidação de roupas de inverno 'tá sendo antecipada n'te ano .
par=Mais--94a-2: O enfoque de uma parte da sociologia estava ligado a uma idéia evolucionista de progresso, segundo a qual o país necessariamente avançava e caberia apenas detectar a forma desse avanço .
par=Brasil--94b-1: Uma reunião da coordenação da campanha de Lula, na noite de quarta-feira, oficializou a criação de um conselho, que será formado também por não-filiados ao PT, para atuar junto com as instâncias partidárias durante a corrida presidencial .
par=Especial--94a-1: A você cabe a missão de encontrar o tesouro «Big Whoop» .
par=Cotidiano--94a-1: Com isso, somente a pista da rodovia dos Imigrantes poderá ser usada como acesso ao litoral .
par=Turismo--94a-1: -- A partir do próximo sábado, a Transbrasil inicia a operação de vôos regulares semanais para a capital austríaca .
par=41430: O que está se dissolvendo não é o próprio ego, mas a ego-rigidez da era moderna, a «civilização masculina» identificada por †ries, ou por aquilo que o poeta Robert Bly chama de «consciência paterna» .
<p>: A disposição dos pneus em pilhas, ajuda a dissipar a energia no impacto, evitando que o carro volte rápido para a pista
par=Opinião--94b-2: Não se trata portanto de acreditar, como muitos no passado, que os salários de algum modo «causam» a inflação .
par=Ilustrada--94b-1: A 'tratégia de expansão mundial da BBC (British Broadcasting Corporation) tem dois pontos principais .
par=131359: Tu não tens a menor culpa do que fizeram os outros, e no entanto és castigado e amaldiçoado pelos irmãos daqueles justamente que inventaram a escravidão no Brasil !
par=120136: Rubião concordou; assim Iho tinha dito o amigo em tempo, e a lembrança avivou o ressentimento do desastre .
par=Brasil--94a-1: Parece que nós estamos vivendo aqui a Operação Mãos Limpas às avessas, a Operação Mãos Sujas .
par=Esporte--94a-2: A reação não bastou, porém, para impedir a vitória cubana: 15 a 12 .
par=Brasil--94a-2: Em um trecho em subida da avenida, a Quantum teria freado bruscamente .
par=Opinião--94a-1: Apartamentos avaliados em R$ 150 mil valem hoje a metade .
par=Mundo--94b-2: mais de 29 mil empregos (6.000 só na construção civil) foram criados desde janeiro, baixando a taxa de desemprego no Estado para para 8,6 % em março contra os 6,5 % na média do país .
par=Informática--94b-1: A CNN é a primeira empresa independente a se associar à FSN .
par=Esporte--94b-1: Vice-campeão do Torneio de Natal na Bélgica (perdeu apenas para a seleção de Cuba) , o time volta a enfrentar o Nossa Caixa / Suzano, a quem bateu na semifinal do torneio belga por 3 sets a 2 .
par=Brasil--94b-1: Está previsto para quarta-feira um encontro de Itamar Franco com o presidente do PMDB, deputado Luiz Henrique, a fim de decidir a participação do partido no ministério e também o nome que irá comandar a liderança do governo na Câmara .
par=Brasil--94b-1: Maurício Corrêa, da Justiça, também ajuda a influenciar Itamar .
par=Dinheiro--94b-1: Não há perspectiva de crise cambial e perde-se a chance de ganhos reais com os juros .
par=50194: Tal necessidade tem vinculação direta com a flexibilidade de contratação conforme definida por Boyer, posto que contaría-se com o recurso às horas-extra, a contratos que assegurem uma distribuição não homogênea das horas trabalhadas ao longo do ano (o que no Brasil é substituído pela facilidade de demissão, dispensando a necessidade de prever tal esquema nos contratos coletivos de trabalho) , além da possibilidade de deslocamento da mão-de-obra entre setores produtivos de uma mesma empresa / fábrica .
par=Mundo--94b-1: A crueza do relato dos sobreviventes, por exemplo, da invasão da praia chamada Omaha, onde 2.300 soldados americanos morreram em 24 horas e o comandante da operação, general Omar Bradley, chegou a contemplar seriamente a possibilidade de bater em retirada, é chocante .
par=43326: A injúria corriqueira «filho da mãe», definida por Joca Ramiro como um dos dois delitos capitais no universo jagunço (cf.
par=Brasil--94b-2: Esquecida nas primeiras remessas, a frase voltou às pressas à matriz de impressão .
par=Cotidiano--94b-1: A parede, uma «cortina cut-off, segundo o secretário, vai impedir a passagem de água de um túnel para o outro .
<p>: Aliados acham lento ritmo de candidato do PSDB; assessores dizem que tucano só vai à rua de quinta a domingo
par=Dinheiro--94b-2: A empresa é a única a produzi-lo na América do Sul .
par=Opinião--94b-1: Eles refletem a clara tendência que têm as organizações que se acreditam democráticas em criar internamente mecanismos de perpetuação oligárquica .
par=Especial--94a-2: Por todas as razões, é lamentável o ambiente de alienação em que se desenvolve a eleição para a 'colha de deputados e senadores .
par=Cotidiano--94a-2: A novela «A Viagem», por tratar da «morte e da eternidade» poderia apenas fornecer subsídios para a decisão das adolescentes, segundo Sampaio .
par=Brasil--94b-1: A segunda proposta é a que permite exploração do subsolo pelo capital 'trangeiro .
par=Brasil--94b-2: Planejamento, aliás, tem sido um dos pontos mais fortes da Folha: quando terminar a Copa, a equipe de Esporte certamente já vai começar a pensar em Atlanta-96 .
par=Brasil--94b-2: Se fosse a aposta final contra a inflação, a introdução do real deveria ser acompanhada das seguintes medidas :
par=Brasil--94b-2: As explicações valem somente para a etapa inicial da URV .
par=Esporte--94a-2: Foi a primeira partida que fizemos com a Coréia 'te ano .
par=Revista--94a-2: Segunda a sexta: 10h/20h.
par=Opinião--94a-1: RIO DE JANEIRO *À MARGEM DE nA choradeira pela falta de cariocas no ministério FHC, há pelo menos dois aspectos que valem ser mencionados, já agora a apenas poucos dias do novo governo .
par=127636: Dado o caso de emigração ou de praga de gafanhotos e de grilos, se uma súbita mudança atmosférica, alguma tempestade dá cabo deles, a conseqüente putrefação da imensidade desses malvadinhos determina a peste que povoa os cemitérios .
par=Brasil--94a-2: Antônio Carlos Menezes, diretor da Multicanal, disse que a expectativa do mercado É que de que o processo de análise do projeto pelo Senado até a posterior regulamentação pelo Ministério das Comunicações só será concluído no próximo ano .
par=Opinião--94b-2: Não é difícil imaginar o impacto político de uma inflação inicial em reais que, somada à aceleração das remarcações de preços do final de junho, não será incorporada à URV que corrige os salários (os índices de inflação que entram no cálculo da URV refletem a inflação média registrada apenas até a terceira quadrissemana de cada mês) .
par=Dinheiro--94a-2: Dos 4 % que continuam clientes, 62 % somente voltam a fazer negócio se a empresa resolver o problema rapidamente .
par=96784: A revisão poderá ser requerida em qualquer tempo, antes da extinção da pena ou após .
par=Ilustrada--94b-1: Passou por mim e (para meu pânico) me olhou rapidamente, pois conversava com Franco Cristaldi, o produtor italiano (oh, horripilante badameco! ) que, diziam, mantinha 'cravizada pelo amor e poder a mulher mais linda do mundo: Claudia Cardinale .
par=Mais--94b-2: Me interessa preservar a gramática do agir .
par=Dinheiro--94a-1: Mas queríamos fazer uma associação com a empresa líder em videogames, a Nintendo, do Japão .
par=61409: O maniqueísmo do romance (presente na humanização dos humildes e na desumanização dos poderosos, reduzidos, de geração a geração, ao sufixo Berto do nome) , que, de certo modo, o identifica com os exemplares acabados do Neo-realismo ortodoxo (do qual se por um modo de narrar) , o comprometimento do autor com uma causa -- a dos camponeses --, o que implica a denúncia direta de uma situação crítica, nas relações de trabalho .
par=Cotidiano--94a-1: O manifesto recomenda que as Forças Armadas redobrem «suas atenções a fim de que material bélico e munição não sejam mais furtados de seus arsenais e depósitos» .
par=135822: O índice de germinação da semente é superior a 90 % .
par=63008: Abriu os braços para a galera rubro-negra e começou a olhar para o relógio, vendo o tempo passar .
par=Ilustrada--94a-1: E talvez seja mesmo o preço a pagar, para que se inicie a descoberta de um Nelson Rodrigues, finalmente, cômico .
par=100809: O reggae passou a ser mais explorado pelo rock com a banda mineira Skank .
par=Ilustrada--94b-2: Com uma roupagem do folclore brasileiro, a história de amor mais famosa do mundo, «Romeu e Julieta», de Shakespeare, passa a ser encenada hoje no teatro Carlos Gomes, no centro do Rio .
par=Folhinha--94a-1: Mesmo depois de ter conquistado a Copa do Mundo, a seleção brasileira foi criticada .
par=Brasil--94b-2: Os ruralistas querem que a URV seja, desde 1º de março deste ano, o indexador dos contratos de crédito agrícola e dos preços mínimos do setor .
par=TV--94b-1: Com o lema «o importante é nunca dizer não», duas brasileiras montaram a produtora French Connection em Paris e trabalham hoje com clientes que fazem inveja a qualquer francês .
par=Brasil--94b-2: A Ciesp (Centro das Indústrias do Estado de São Paulo) vai impetrar hoje um mandado de segurança coletivo contra a MP419, baixada ontem pelo Ministério da Fazenda, que introduz a cobrança de IOF sobre os empréstimos obtidos pelo setor industrial .
par=Cotidiano--94a-2: A maioria das agressões foram praticadas a bala e a pauladas .
par=Dinheiro--94b-2: «As vezes é o próprio banco quem compra a participação, às vezes forma-se um fundo de capitalistas. "
par=Dinheiro--94b-2: Para testarmos o sucesso do crediário é preciso 'perar que as pessoas comecem a receber os holerites em URV e que entendam quanto terão que reservar por mês para pagar a prestação», diz Orciuolo .
par=42723: Ele apresentava a informação entrando através dos sentidos, sendo a informação colocada em um armazenamento de curto prazo, e em seguida sendo filtrada seletivamente antes de entrar em um sistema perceptivo de capacidade limitada .
par=Esporte--94a-2: Escobar foi autor de um gol contra o único da Copa até agora na derrota contra os EUA, por 2 a 1 .
par=Brasil--94a-2: As investigações descobriram, inclusive, que Collor recorreu a um empréstimo bancário no mesmo período em que teria ocorrido o empréstimo .
par=Brasil--94a-1: Os ministérios militares e a equipe econômica anunciaram extra-oficialmente um reajuste de 35 % para as Forças Armadas e de 14,28 % para os civis .
par=Ilustrada--94a-2: N'te ano, o cantor Nelson Ned ganhou na 6ª Câmara Cível do Tribunal de Justiça do Rio uma ação contra a Sony e o grupo francês Gipsy Kings pelo plágio da música «Tudo Passará» .
par=Cotidiano--94a-1: A CET (Companhia de Engenharia de Tráfego) informou que o número de carros na cidade ontem correspondia a cerca de 40 % da frota circulando em dias normais .
par=Ilustrada--94b-2: Ela casou com Onassis, um argentário que só tinha navios e contas bancárias a seu favor e que, para casar com Jackie, abandonaria uma mulher muito mais importante do que ela, a nova-iorquina Maria Cecilia Sophia Anna Karogeropoulos, ou, digamos logo, Maria Callas, cantora lírica incomparável, 'trela do filme «Medéia», de Pasolini .
par=Opinião--94a-2: Assiste, indignada, a submissão do Congresso à vontade do Executivo e o desenrolar de escândalos (verdadeiros e falsos! ) envolvendo uns poucos parlamentares .
par=Cotidiano--94a-1: Nas garagens onde faziam piquete filiados ao Sindicato de Condutores e Cobradores de Ônibus, como a Itamarati, na Lapa, a paralisação era total .
par=Cotidiano--94b-2: A revista francesa aponta a Suécia como o país com o maior número de telefones celulares .
<p>: Negociação com a unidade de silicato de sódio dura quase um ano e envolve entre US$ 15 mi e US$ 20 mi
par=Cotidiano--94a-2: A nova proposta que 'tá em análise no Cades (Conselho Municipal de Meio Ambiente e Desenvolvimento Sustentável) é criticada por moradores do bairro Cidade Jardim (veja texto abaixo) .
par=Ilustrada--94b-2: De qualquer jeito, se eu não conseguir encontrar um nazista de 90 anos pelo menos vou descobrir a resposta a outra dúvida importante: pinguim tem joelho ?
par=Especial--94a-1: O imbróglio Ricupero é encarado pela cúpula petista como a âncora que permitirá ao menos a sobrevida da candidatura Lula .
par=Brasil--94b-2: A mesma regra vale para a TV .
par=Ilustrada--94b-1: Foi importante ver como a arte ganha energia quando ela se confronta com a cidade .
par=57181: A partir dessa observação sobre a repetição do processo, em condições determinadas, é possível fazer previsões sobre as massas envolvidas .
par=Cotidiano--94b-2: segundo a polícia, eles seguiam para a Bolíva em um Tempra que havia sido roubado no centro de São Paulo no último dia 15 .
par=8136: Quem for ao Sharp vai ter a oportunidade de assistir a um show de feras .
<p>: Dos enviados a Los Gatos
par=TV--94b-2: Já está disponível para São Paulo a da TV Alpha, primeiro canal pornô pago do país .
par=Mundo--94a-1: Os rebeldes conservadores, pertencentes à ala direita do partido, se abstiveram na votação de segunda-feira, que aumentou a contribuição anual do Reino Unido à UE (União Européia) .
par=Dinheiro--94b-1: O mercado avalia que há dificuldades para a candidatura de Fernando Henrique e fortalecimento da de Lula .
par=Cotidiano--94b-2: O ponto mais polêmico do pacote antiviolência do governo é o projeto de lei propondo que os crimes cometidos pelos PMs não mais sejam julgados pela Justiça Militar passariam a ser uma atribuição da Justiça comum .
par=Dinheiro--94a-1: Mesmo diminuindo a receita brasileira no confronto importação e exportação, a Receita Federal apresenta superávit para o Brasil em Foz do Iguaçu .
par=Especial--94a-1: A primeira medida de Ciro Gomes como ministro da Fazenda enfraqueceu a 'tratégia que o PT pretendia adotar 'ta semana em seu programa eleitoral de TV .
par=Ilustrada--94b-2: Com a maioria das canções em inglês, o grupo formado em 92 fez sua segunda participação no festival .
par=Dinheiro--94a-1: Este tipo de relação entre empresas e empregados reduz outras fontes de flexibilidade, associadas à capacidade do trabalhador de adaptar-se a mudanças .
par=Brasil--94b-2: O ministro da Fazenda pretende criar a URV já no próximos mês, mas até agora a equipe econômica não chegou a um consenso sobre uma fórmula jurídica que evite a contestação na Justiça do novo indexador como unidade de correção dos tributos .
par=Cotidiano--94b-2: A área do município é de mais de 1 milhão de m2 .
par=Brasil--94a-2: Fizeram operações de crédito a clientes em prazos mais longos do que os prazos de captação de recursos .
par=Ilustrada--94b-2: Trabalhamos nela de março a julho .
par=Brasil--94a-1: A ex-União Soviética já aparece dividida em 15 Estados independentes, a antiga Iugoslávia está desmembrada em cinco países e o que era a Tcheco-Eslováquia virou República Tcheca e Eslováquia .
<p>: Vitória sobre o América e derrota do Corinthians garantem a liderança no campeonato
par=49814: Isso me leva à sua segunda pergunta, sobre a duplicidade quebequense .
par=Brasil--94b-2: A notícia de que políticos estão pressionando contra os canhotos foi transmitida pela direção da Casa da Moeda ao diretor-geral do TSE, Alysson Mitraud .
par=Informática--94a-2: Três associações de usuários de máquinas IBM agora são a Guide / Share & Commom Latin America .
<p>: Arte: A REPÚBLICA DE ESTUDANTES
par=Brasil--94b-2: «Falam em privatizar, que é dar de qualquer forma o patrimônio a grupos que formam monopólios privados. "
par=Mais--94a-2: A segunda parte «O Corpo» analisa o objeto privilegiado em que a percepção ocorre: as diversas relações travadas pelo corpo humano com o espaço vivenciado, com a motricidade, com a sexualidade, o trabalho e finalmente, com a fala e a linguagem .
par=Dinheiro--94a-1: A multa pode ser aumentada até 20 vezes .
par=Brasil--94a-1: O presidente do Senado, Humberto Lucena (PMDB-PB) , conta com a ajuda do PFL para escapar da cassação imposta pelo TSE .
par=Opinião--94a-1: A lista das maiores e melhores empresas do país que acaba de ser divulgada pela Fundação Getúlio Vargas constitui quase que uma lição acerca das relações entre o poder público e a economia no Brasil .
par=Cotidiano--94b-1: O Sindicato dos Motoristas de Táxi de Recife informou que desconhece a ação de taxistas no 'quema de turismo sexual .
par=Brasil--94a-2: Como a votação do STJ ainda não havia terminado, o programa não faz referência à decisão .
par=Mundo--94a-2: A média de pedidos das últimas quatro semanas caiu de 363 mil para 357.500 .
par=Opinião--94a-2: A aposta aqui em Brasília é de que, mais cedo ou mais tarde, os dois vão se enfrentar .
par=Cotidiano--94a-2: A lavagem de um carro, por exemplo, consome cerca de 350 litros de água .
par=Brasil--94b-2: Estabelece que a fiscalização dos atos seja feita pelo Judiciário e que o ingresso na atividade notarial e de registro depende de concurso público .
par=Cotidiano--94b-2: Se os deputados acatarem o pedido de urgência constitucional para a votação do projeto de lei, em três dias ele vai a plenário e entra na pauta de votação .
par=Ilustrada--94a-1: Os seis artistas selecionados para «Das Américas» exposição organizada por Isabella Prata e a galeria Luisa Strina são sem dúvida representativos da melhor parte d'sa nova «arte crítica» .
par=61104: A literatura é reduzida à escrita, a escrita à linguagem e esta, num paroxismo final de frustração, ao palavreado oco sobre o silêncio .
par=69066: Segundo acórdão em RJTJESP 108/58, a obrigação do escrivão se limita a remeter a carta para o endereço certo; se esta, por qualquer motivo, foi devolvida, sem ter sido entregue, nem por isso é nula a citação .
par=Cotidiano--94b-2: A Variant dirigida por Luciano foi alcançada pela PM na na rua Santa Maria (Lapa) .
par=Esporte--94a-1: O zagueiro brasileiro Márcio Santos, que se sagrou tetracampeão do mundo na Copa dos EUA, 'tende uma faixa com o nome de seu novo clube, a Fiorentina, da Itália, ao chegar ontem a Roma .
par=Brasil--94b-2: Depois, vem a tentativa de ser o terceiro pólo na disputa, ao lado de Lula (PT) e Fernando Henrique Cardosos (PSDB) .
par=Brasil--94a-1: Acha que a operação rende dois ou três pontos .
par=TV--94b-1: Mas a indústria de novelas não podia parar e Ubiratan decidiu espantar a pasmaceira .
par=Turismo--94a-2: Suas águas não se misturam com a água salgada por 300 quilômetros, assim como o Negro cria uma mancha escura no Amazonas por uma longa distância .
par=Dinheiro--94b-2: A Balta aposta no Brasil como um dos seus mais promissores mercados .
par=Esporte--94b-3: «A Suécia é um pouco melhor que a Rússia na parte técnica, mas é um time que deixa jogar mais», disse Jairo .
par=84418: Execução movimentada pelo Banco do Brasil S / A para a qual foi reconhecida a competência da Justiça Estadual .
par=122265: Chegara a catalogá-los e a resumi-los, anotando também seus experimentos culinários, que levavam sua comida mineira a ser famosa entre os familiares .
par=Dinheiro--94a-2: Como a inflação era muito alta, o valor descontado no pagamento da última parcela era muito pequeno .
par=Cotidiano--94a-1: A partir do dia 16, quem não usar o acessório será multado .
par=Ilustrada--94a-1: Maurice Capovilla defende a instituição de uma alíquota de importação de filmes 'trangeiros, para garantir a exibição e a competitividade da produção nacional no mercado .
par=Especial--94b-2: Havia, isto sim, muitos mitos a respeito da UNE .
par=Brasil--94b-2: Eu 'tou bem a vontade porque eu tinha abandonado a vida pública no ano passado .
par=Ilustrada--94b-2: Baladões como «El Vampiro Bajo el Sol» ou a versão Julio Iglesias de «Casi un Segundo» provocam engulhos .
<p>: Olhar sobre a alma feminina
par=Esporte--94a-1: Segundo ele, outros jogadores manifestaram a intenção de tentar um acordo .
par=Veículos--94b-1: A suspensão é eficiente e absorve com suavidade as irregularidades do piso, ao mesmo tempo em que garante boa aderência .
par=Mais--94b-1: A «segunda fundação», posterior à redação do «TTP», enfrenta a aporia deixada pela primeira, isto é, o essencialismo posto pelos atributos de Deus como causadores da realidade e cujo estatuto é um problema não só para Espinosa, mas também para seus intérpretes (que oscilam entre uma concepção subjetivista dos atributos e uma concepção objetivista) .
par=Cotidiano--94b-1: O prefeito chegou a ir até o gabinete ontem, mas não se sentiu bem e voltou para casa .
par=Mundo--94b-2: No final do ano passado, a OCDE (Organização para a Cooperação e o Desenvolvimento Econômico) , clube dos países mais industrializados que monitora a situação econômica nos mesmos, alertou que a Itália veria sua dívida pública bater no recorde de 110 % do PIB e continuar subindo .
par=Ilustrada--94b-1: Alguns teens levam tão a sério o curso de teatro que não têm dúvidas na hora de falar o que vão ser quando «crescer» .
par=36981: O quinto tema nessa classificação é a fome. que, não resta dúvida, deve sobre a Península Ibérica entre 1811 e 1812, como conseqüência direta da destruição e da instabilidade causadas pela guerra prolongada .
par=107672: Em 1640, a nova dinastia dos Braganças optou por uma política de estímulo ao comércio, a fim de recuperar Portugal do abatimento em que se encontrava e assegurar as receitas necessárias para sustentar a autonomia .
par=Brasil--94a-2: Já o secretário-executivo da Fazenda, Clóvis Carvalho, que chegou a ser cotado para ocupar o cargo destinado a Malan, deve ir para uma secretaria administrativa da Presidência da República .
par=Opinião--94b-1: Ela foi afoitamente encampada por pseudo-sindicalistas e políticos profissionais ultraconservadores, com o fito de desmoralizar o PT, a CUT e demolir a candidatura de Lula .
par=Brasil--94b-1: Parte desse dinheiro teve de ser «enxugado» pelo BC, com a venda de mais títulos públicos, aumentando a dívida .
par=Cotidiano--94a-1: O número de usuários do metrô aumentou cerca de 10 % a partir de agosto .
par=39251: Os amigos começavam a ir embora .
par=69051: § 1º Se o citando não estiver presente, o oficial de justiça procurará informar-se das razões da ausência, dando por feita a citação, 2 ] ainda que o citando se tenha ocultado em outra comarca .
par=Dinheiro--94a-1: A produção de carne bovina no segundo semestre deve atingir cerca de 2,07 milhões de t, com queda de 5 % em relação a igual período de 93, segundo Victor Abou Nehmi Filho, vice-presidente do Sindipec (sindicato dos pecuaristas) .
par=Mais--94b-2: «Definiram que o início do verão seria quando a sombra fosse a mais curta possível, e que o início do inverno seria quando a sombra fosse a mais longa possível .
par=Mais--94b-2: Escrevi sobre o assunto em «Glas» e em certas introduções a obras de psicanálise .
par=Cotidiano--94a-2: A partir de hoje começa a funcionar na rua da Consolação, Jardins (zona oeste da cidade) , a Master, primeira academia de ginástica 24 horas de São Paulo .
par=Cotidiano--94b-2: Da mesma forma que os quiosques, os restaurantes e a oficina de bicicletas, o Clube de Cinofilia (pessoas que gostam de cães) , onde são adestrados pastores alemães, se instalou irregularmente no parque, segundo a documentação enviada ao MP .
par=Cotidiano--94b-1: Durante a cerimônia de inauguração, quando foi entregue a chave da cidade ao Rei Momo, tratores cobriam de asfalto e pedra o lamaçal do 'tacionamento atrás das arquibancadas .
par=Informática--94b-1: O programa permite integrar sons e imagens a programas de banco de dados .
par=41327: As rivalidades internas acontecem nas socidades industriais no periodo entre guerras, e somente podem ser resolvidas pelo surgimento de um inimigo em comum, o qual muda as tensões simétricas internas para o modo complementar e fornece um alvo para focalizar a esquimogenesis simétrica (o trabalho e o gerenciamento, por exemplo, agora dividem papéis complementares no esforço de defesa contra um inimigo comum. )
par=Esporte--94b-2: Não era exatamente o que dizia o texto da Folha sobre a vitória dos EUA sobre a Colômbia por 2 a 1, na última quarta-feira .
par=Dinheiro--94b-1: Elas, por sua vez, alegam que a alta se deve ao salto nas cotações das matérias-primas, sobretudo dos tecidos .
par=Dinheiro--94b-1: A Bicicletas Caloi, por exemplo, com 2.500 funcionários, 'tá em férias coletivas desde o dia 23 e vai manter-las até o dia 8 de junho .
par=Brasil--94a-1: Numa das supostas «pérolas» apontadas na Folha, porém, a leitora se enganou .
par=Ilustrada--94b-2: Bi -- E a música tem muito a ver com o Linton .
<p>: Free-lance para a Folha
par=111795: XI -- divulga, explora ou utiliza-se, sem autorização, de conhecimentos, informações ou dados confidenciais, utilizáveis na indústria, comércio ou prestação de serviços, excluídos aqueles que sejam de conhecimento público ou que sejam evidentes para um técnico no assunto, a que teve acesso mediante relação contratual ou empregatícia, mesmo após o término do contrato ;
par=9039: Nos anos 90, a consagração com a trilogia azul, branco e vermelho, que relaciona essas cores, as da bandeira francesa, ao lema da Revolução Francesa: liberdade, igualdade, fraternidade .
par=26251: O senador Élcio Alvares (PFL-ES) lembrou que a Constituição obriga a União, os estados e os municípios a darem tratamento diferenciado aos pequenos empresários .
par=95959: Réu que, mediante «habeas corpus», pretende a nulidade da sentença condenatória proferida no Tribunal do Júri
par=Cotidiano--94a-1: «A proibição aconteceu porque, se o candidato usar caneta e depois se arrepender, não vai conseguir mudar sua opção na ficha de respostas», afirma o vice-diretor da Fuvest, José Atílio Vanin, 50 .
par=Brasil--94b-2: Com algumas exceções como a CTBC e a CRT, onde a Telebrás detém 15,8 % e 14,3 % das ações ordinárias, respectivamente, a participação da holding nessas empresas supera 70 % do capital total e 90 % das ações com direito a voto .
par=42931: Se elas lhe convêm, passe a 18 .
par=14930: Se alguém ainda duvidava que a vida imita a arte, Sem suspeita está aí para tirar a prova .
par=21702: Não procurei ninguém, mas não impedi a aproximação nem a ajuda de qualquer pessoa .
par=Brasil--94a-2: Nada mais se informa sobre a «autoridade» que anunciava, sob a luz encorajadora dos refletores de TV, sua convicção sobre a culpa dos acusados .
par=Esporte--94b-1: A partida entre Brasil e Camarões, disputada ontem, colaborou para aumentar a procura do prato de camarão nos restaurantes de São Paulo .
par=Ilustrada--94b-2: A molecada das cidades começou a frequentar festivais de novo .
par=124020: O moço tirou o colar que deva três voltas sobre os ombros, e apresentou a Loredano a cruz vermelha do Cristo que lhe pendia do peito; o aventureiro estendeu a mão, e repetiu o juramento .
par=Especial--94a-1: Em 1993, conta Farqui, a Philips aumentou de 30 % a 40 % o número de modelos de aparelhos de som para 20 .
par=48300: Ora, a fita magnética, em qualquer bitola, é infinitamente mais barata que a película à base de prata, enquanto os equipamentos de gravação e edição contam hoje com alternativas de custo e qualidade bem mais convidativos que o cinema .
par=Esporte--94b-2: Ontem, ele anunciou que a 'calação definitiva do time só será anunciada no dia do jogo .
par=Ilustrada--94b-1: «Além de ter tudo, os brancos, quando descobrem que tem pretos fazendo sucesso, vêm cobrar opiniões a favor deles .
par=Mundo--94b-2: A Casa Branca forneceu a jornalistas nomes de quatro respeitados especialistas em direito tributário que examinaram as declarações do casal Clinton e dizem não ter visto nada de ilegal nelas .
par=Brasil--94a-1: A decisão, que custará R$ 700 milhões aos cofres públicos, teve objetivo de equiparar os salários do funcionalismo público .
par=Veículos--94b-1: O modelo avaliado (de US$ 85 mil) traz suspensão «inteligente», que altera a altura do carro em relação ao solo e a pressão dos amortecedores, melhorando a estabilidade e eficiência aerodinâmica, de acordo com o piso e a velocidade .
par=107509: Nessa mesma época, repetindo-se uma experiência anterior com o comércio da Guiné, concedeu-se a exploração do Brasil a um grupo de mercadores liderados por Fernão de Loronha, que organizou a viagem de 1502-1503, durante a qual foi descoberta a ilha hoje chamada de Fernando de Noronha .
par=Cotidiano--94a-2: A Cetesb 'pera que a poluição diminua com a chegada de uma frente fria, que vem do sul do país, até segunda-feira .
par=Cotidiano--94a-2: Cavalcante e Lunardelli também serão julgados sob a acusação de terem roubado e sequestrado Gisele .
par=Turismo--94b-1: A isenção trouxe migrantes de toda a Argentina, a grande maioria jovens «aventureiros» à procura de trabalho .
par=Cotidiano--94b-1: O Dersa (Desenvolvimento Rodoviário S / A) distribuiu ontem 30 mil preservativos e panfletos sobre a Aids no sistema Anchieta-Imigrantes .
<p>: Free-lance para a Folha
par=Brasil--94b-2: Delfim Netto (PPR-SP) está pessimista com a revisão :
par=Especial--94b-1: A emissora anuncia o uso de câmera lenta com qualidade comparável à do cinema e de um recurso chamado «touch screen», que permite «desenhar» sobre a imagem congelada, para ajudar os comentaristas na discussão das jogadas .
par=Especial--94a-2: «Quero 'crever para motivar a Justiça eleitoral a ficar mais atenta sobre 'ses abusos. "
par=Especial--94a-2: Hoje, o número chega a 321, segundo dados do TRE (Tribunal Regional Eleitoral) do Acre .
par=Ilustrada--94a-2: Da mesma forma, «Tempo de Glória» narra a história de um batalhão constituído por soldados negros durante a Guerra de Secessão .
par=Folhateen--94a-1: Além de compilação da tira homônima, a revista conta com participações de Duval, Newton Foot e Spacca .
par=63845: O suficiente para tirá-lo da briga pelo título da Taça Guanabara: perdeu para Americano (1 a 0, em Campos) e Bangu (3 a 0, dentro das Laranjeiras) .
par=Brasil--94b-2: A Folha sabia disso também, mas deixou as palavras de Lula sem resposta .
par=Brasil--94b-1: O objetivo seria agilizar a investigação sobre o ação dos bicheiros paulistas .
par=Cotidiano--94a-2: O deputado Ivan Valente (PT) , 48, vai encaminhar ofício à Comissão de Defesa do Meio Ambiente da Assembléia Legislativa, solicitando a convocação do secretário José Fernando da Costa Boucinhas, de Planejamento e Gestão, cuja pasta é a responsável pelo gerenciamento do Projeto Tietê .
par=Especial--94a-1: A Frente avalia que a campanha de Genoino 'tá tranquila e sua reeleição 'tá garantida, principalmente agora que o deputado Aloízio Mercadante abandonou a disputa .
par=Mundo--94b-2: O início das investigações anticorrupção coincidiram com a intensificação das ações contra a Máfia, particularmente após o assassinato de dois juízes que combatiam o crime organizado, Giovanni Falcone e Paolo Borsellino, em maio e junho de 1992 .
par=Mundo--94a-2: Se Mitterrand renunciar, a eleição presidencial será antecipada .
par=Informática--94b-1: Com o «PC-Cillin», da norte-americana Trend Microdevices», é possível detectar, segundo a empresa, características e comportamentos de todos os tipos de vírus .
par=Ilustrada--94a-2: Com a inauguração da exposição «Evidence», no museu Whitney, em março último, a possibilidade de uma entrevista exclusiva ficou ainda mais remota .
par=Veículos--94a-1: O Escort Hobby cede lugar ao novo Ford Fiesta, também a partir de janeiro .
par=Brasil--94a-1: 1) A folha de pagamentos de servidores da administração direta, autarquias e fundações é operada pela Secretaria da Administração Federal (SAF) .
par=Ilustrada--94a-1: É a forma alienada .
par=Informática--94b-1: A 'tação deve ser conectada a um vídeo e a teclado externos .
par=91777: Regular foi a instrução do processo, independentemente de sua requisição para presenciar os atos da instrução» (HC 56.849, DJU 25.5.79, p. 4119) .
par=Ilustrada--94a-1: Já fizeram isso com «A Bela e a Fera» e se deram bem .
par=Agrofolha--94a-2: Não é, certamente, o jogo que agrada a grande platéia dos consumidores urbanos, muito menos os desejos dos gestores da política econômica, mas é o caminho que os agricultores estão definindo para a próxima safra .
par=Esporte--94a-2: O lateral-direito Paulo Roberto não treinou toda a semana, gripado .
par=Brasil--94b-2: A cúpula tucana acredita que todos 'tes problemas se tornarão irrelevantes quando o Plano Real for lançado e a inflação cair .
par=Mais--94b-2: Os dois tiveram mais um fuça a fuça depois do Carnaval .
par=Dinheiro--94b-2: A atualização diária em cruzeiros reais depende de decisão do presidente Itamar .
par=Especial--94a-2: Foi n'sa época também que a empresa começou a investir mais em tecnologia mais de US$ 15 milhões nos últimos sete anos em tecnologia de novos materiais .
par=Brasil--94a-1: A recuperação do Banespa passa pela indicação de sua nova diretoria .
par=Brasil--94b-1: O efeito eleitoral do plano é menos favorável a seu autor, Fernando Henrique Cardoso, candidato do PSDB / PFL / PTB, do que se poderia supor .
par=14407: O que, convenhamos, no Brasil de hoje, é a maior das qualidades .
par=Esporte--94a-1: Telê ponderou também que a equipe que jogou anteontem sofreu com a ausência de um bom armador Palhinha 'tava suspenso e Juninho, contundido .
par=54246: Desde a proclamação da República, a prática de intervenções militares no processo político tem sido uma constante .
par=Dinheiro--94a-2: Mas o nosso sonho é exportar peças de verão para a Itália ', diz Buarque de Almeida .
par=Dinheiro--94b-1: Cabe salientar que as abordagens aqui apresentadas pretendem tão-somente sinalizar para a enorme importância do momento político-econômico com que se deparam as nações da América Latina e a exponencial responsabilidade histórica dos representantes do povo, perante tão expressiva causa .
par=47022: Além do alinhamento de receptores ou da comparação entre a sensibilidade de dois receptores HF, VHF ou UHF, o mesmo arranjo pode ser aproveitado também para freqüencimetria à distância .
par=Dinheiro--94b-1: A publicidade tem cada vez menos cara de publicidade .
par=Ilustrada--94b-1: Ontem no Roxy foi a vez de Deborah Harry apresentar Lolleata Holloway e KC & The Sunshine Band .
par=Brasil--94a-2: Com o pedido de julgamento do dissídio, a possibilidade de realizar uma greve geral da categoria ganhou força entre as lideranças sindicais .
par=Revista--94a-1: Em uma homenagem à sua musa, a cantora Wanderléa, a comédia reproduz um programa de televisão, com convidadas como «Angélica» e «Gigliola Cinquetti» e entrevistados de carne e osso .
par=Cotidiano--94b-2: «A diminuição é consequência da disseminaçào de campanhas de vacinação e 'clarecimento por todo o país», diz Francisco Anilton Alves Araújo, responsável pela Coordenadoria de Controle de Zoonoses do Ministério da Saúde .
par=Dinheiro--94a-1: A questão 'tá em submeter ao controle do Executivo, à fiscalização do Congresso e aos riscos e mecanismos do livre mercado as empresas que não devam ou não possam, no momento, por razões 'tratégicas ou de mercado, ser privatizadas .
par=Brasil--94b-2: O advogado do governador Leonel Brizola, Arthur Lavigne, no processo em que o governador pediu direito de resposta ao «Jornal Nacional», da Rede Globo, considerou que a leitura do documento ontem foi «um fato importante» pelo significado que tem o programa .
par=Mundo--94a-2: Este mês, o presidente voltou a mudar de idéia: proibiu de novo a entrada de haitianos mas disse que eles seriam aceitos por países amigos na região do Caribe, a começar pelo Panamá .
par=18802: Para começar, a experiência com Flávio Conceição na lateral foi um desastre .
par=Dinheiro--94b-2: A tarifa pública do Estado que teve o maior reajuste acumulado em 12 meses foi a do talão de dez folhas da Zona Azul de uma hora, com 6.011,11 % .
par=54: Um geneticista fará um estudo da família, determinará se a anomalia é hereditária ou não e informará ao casal sobre as chances devir a ter um, filho normal ou defeituoso .
par=Esporte--94a-2: O jogador deve chegar hoje a São Paulo, como confirmou por telefone à Folha a mulher do jogador, Adriana .
par=Esporte--94a-2: A última decisão por pênaltis desfavorável ao Brasil aconteceu em 93, nas quartas-de-final da Copa América, realizada no Equador .
par=Cotidiano--94a-1: Aos 18 anos, ao chegarem na idade-limite para a permanência no Pró-Menor, o aluno é encaminhado para um emprego através de um convênio entre a Aeronáutica e o Senai .
par=Cotidiano--94b-1: Não apenas para gerar divisas e empregos, mas, principalmente, para aliviarmos a pressão sobre os 13,4 % de área territorial ainda recoberta por vegetação nativa .
par=Opinião--94a-2: Dentro desse grande mosaico, que a imprensa nos serve diariamente, uma preciosa pedrinha ocupou a primeira página da Folha, no último sábado .
par=Brasil--94a-2: O problema é que, ao 'tabelecer a «banda», alguma possibilidade de valorização para o dólar fica explícita o que pode ser lido como o sinal para a reindexação .
par=Ilustrada--94b-2: Não há grandes análises, casos, revelações ou grandes histórias, à exceção do inverossímil banquete para 40 pessoas que Adhemar de Barros teria feito dentro da barriga do cavalo de Duque de Caxias, antes que a 'tátua fosse montada e colocada na praça Princesa Isabel .
par=106022: Nome Vulgar: Aoudad Nome Científico: Ammotragus lervia Nome em Inglês: Barbary Sheep Hábitat: Deserto Vida: 20 anos Gestação: 154 a 161 dias Peso: até 145 Kg Região: Egito e Sudão
par=Cotidiano--94b-1: Segundo a equipe de Naomi Campbell, a modelo inglesa ficará no Brasil cerca de dez dias .
par=Brasil--94b-1: Goldman acredita que a atuação de empresas privadas seria importante para suprir a incapacidade do Estado em investir e atender as necessidades de infra-estrutura .
par=Cotidiano--94b-2: A pista é toda forrada com pedrisco e a cada 100 m há tabelas orientando o batimento cardíaco máximo para cada faixa etária .
par=Brasil--94a-1: Na região de Barretos (438 km a noroeste de SP) , a seca que completa hoje 120 dias causou um prejuízo de R$ 200 mil aos criadores de gado, segundo a Dira (Divisão Regional Agrícola) .
par=Mais--94b-2: Outra fase de engajamento intenso foram os anos de 1962 a 64, quando os impasses da política populista empurraram a Presidência da República a estimular a reivindicação popular como forma de pressionar os adversários .
par=Cotidiano--94a-1: O carro freou e, em seguida, a moto se incendiou .
par=Dinheiro--94a-1: A taxa do overnight (negócios por um dia) foi ontem de 10,28 % ao mês, contra 10,20 % ao mês no dia anterior .
par=Dinheiro--94a-1: A assessoria do Banespa classificou 'te último boato de «maluquice irresponsável» e afirmou que a troca de títulos 'tá acontecendo desde a criação do real .
par=Brasil--94a-1: Esta é também a justificativa do Ministério do Meio Ambiente e da Amazônia Legal para vetar a inclusão de US$ 100 milhões para o projeto no próximo ano .
par=Esporte--94b-2: O supercampeão de automobilismo, Emerson Fittipaldi, o meio-fundista Zequinha Barbosa e vários dos medalhas de ouro do vôlei na Olimpíada de Barcelona 'tavam entre as personalidades do 'porte que prestigiaram a festa das campeãs do basquete .
par=30229: No catálogo de endereços Yahoo (http_//www.yahoo.com/ Society-and-Culture / Relationships / Dating /) há páginas destinadas a ajudar a encontrar parceiros, outras sobre divórcios, sobre casamento e sexo .
par=Cotidiano--94b-1: Lindner não viu Maluf, mas se encontrou com o secretario municipal do Verde e do Meio Ambiente, Werner Eugênio Zulauf, que deverá ir a Manchester .
par=Cotidiano--94a-1: Durante o 'tudo, a pesquisadora colheu o depoimento de 22 doentes e selecionou dez .
par=Dinheiro--94a-1: A Estrela, líder no setor de brinquedos na América Latina, fará mais de cem lançamentos, para isso investiu US$ 4 milhões .
par=Dinheiro--94a-1: Mas a redução não é absurda como a outra, o que nos deixa mais tranquilos para 'perar», diz .
par=Opinião--94b-2: A noção de que os problemas da nação podem ser resolvidos com aumento de impostos é inteiramente falsa, em especial no nosso caso em que poucos pagam muito e a maioria nada paga .
par=Dinheiro--94b-1: A TR é de 39,86 % e a poupança renderá 40,5 % .
par=1990: Se a unidade de tempo for o segundo, a freqüência é medida em Hz (hertz) .
par=Opinião--94a-1: Mosca e Pareto, dois sociólogos italianos de má fama, teorizaram no começo do século sobre a circulação das elites .
par=Especial--94a-1: Ainda é cientificamente impossível saber se a evolução do comércio entre México e EUA é fruto do acordo de comércio ou mero resultado de uma situação macroeconômica favorável, já que os EUA não param de crescer .
par=Brasil--94a-1: o que o sr. vai fazer depois que deixar a Presidência? "
par=Esporte--94b-2: Cafu, que 'tava em lua-de-mel na Bahia, foi a Montevidéu, no Uruguai, onde recebeu prêmio como um dos melhores jogadores da América em 1993, oferecido pela imprensa local .
par=Brasil--94a-2: Mas é bom que fique claro: o caderno se ocupou apenas de avaliar o desempenho de candidatos que disputam a reeleição, e apenas para a Câmara .
par=55950: Onde -- como em Kautokeino -- os same (embora oficialmente súditos cristãos de um estado ocidental) tiveram a oportunidade de se manter em um núcleo cultural tradicional, advertiram com particular mal-estar a descontextualização do êxtase e a desativação da instituição xamanista e da ebriedade ritual induzida por alcoólicos .
par=Brasil--94a-1: A começar da atenção especial a ser dedicada aos problemas nacionais de saúde, cuja única demonstração prática foi a derrotada intenção de reduzir a extorsão incluída nos preços dos remédios .
par=8167: Dias, que assistiu à estréia acompanhado de todo o elenco da novela e depois deu uma festa em sua casa, rejeita, para início de conversa, a repetição das falecidas Irmãs Cajazeira na pele das atuais irmãs Zizi e Fafá, de O fim do mundo .
par=Turismo--94a-2: A voltada para mergulhadores custa US$ 2.162; a de ecoturismo, US$ 2.000 .
par=107373: A obra A Pérola do Grande Preço constitui os escritos de Joseph Smith especificamente dirigidos para esta religião; O Livro de Mórmon contém a história dos seres pioneiros no Ocidente; a Doutrina e Convênios tratam-se do conjunto das revelações transmitidas diretamente por Deus a Joseph Smith .
par=Dinheiro--94a-1: A Folha ganhou o Prêmio Mérito Lojista 94 da Confederação Nacional dos Dirigentes Lojistas .
par=Esporte--94a-2: A «Taste of Chicago» (O Gosto de Chicago) é um festival anual, realizado no Grant Park, em que chefes de cozinha de 70 restaurantes da cidade, representando diferentes culinárias do mundo, preparam pratos típicos .
par=Brasil--94a-1: Mas se as empreiteiras ficarem expostas ou tiverem participação direta nas irregularidades investigadas como superfaturamento, licitações dirigidas e divergências de preços, Itamar disse que a «aplicação da lei é automática» .
par=Brasil--94a-2: Dispunha ainda de um índice com números que seriam equivalentes a propinas que deveriam ser recebidas pelo ex-tesoureiro .
par=Cotidiano--94a-1: Segundo a CET (Companhia de Engenharia de Tráfego) , não há previsão para a liberação total do tráfego no trecho .
par=Opinião--94a-2: Mas a estabilização e a consistência da política macroeconômica dependem da disposição da sociedade de acreditar que vale a pena suportar a dor, no curto prazo, em nome de um bem que poderá vir apenas depois .
par=Agrofolha--94b-2: O criador destaca ainda entre os animais da oferta a égua Lady Muscata, comprada por ele nos EUA .
par=Ilustrada--94a-1: O visual de ficção científica não 'conde a performance tradicional dos músicos .
par=Esporte--94a-2: «Não é a primeira vez que a Itália começa mal e termina bem .
par=Opinião--94a-1: E, nesse campo, as idéias dos dois principais concorrentes à Presidência são praticamente as mesmas: ambos defendem a volta dos incentivos oficiais à cultura .
<p>: Enviada especial a Buenos Aires
par=10134: Extremamente vaidoso, o traficante tentou passar a imagem de um homem inteligente e preocupado com questões sociais, mas revelou-se contraditório sobre sua atuação e frio quando se referia à necessidade de matar .
par=Cotidiano--94b-1: Ele diz que houve «um erro científico tremendo quando se caracterizou a Aids como doença incurável» .
par=Esporte--94b-2: A SoftSport pode ser contatada, a partir do Brasil, pelo telefone 00-1-818-887-4259 .
par=39244: A busca de autenticidade é um empreendimento trágico, pois ao final está a morte .
par=Cotidiano--94a-2: Mas os dentistas portugueses processaram o governo para revogar a portaria e continuam denunciando os dentistas brasileiros à polícia para garantir a reserva de mercado .
par=Brasil--94b-1: O jejum 'tá previsto para ir pelo menos até a tarde de hoje, quando as famílias que invadiram a fazenda Santa Rita, em Lagoa Vermelha (RS) , teriam que deixar a área, às 16h, por decisão judicial .
par=Brasil--94a-1: Decorrente de uma entrevista agendada para que o presidente da SBPC discorresse sobre o programa desta 46ª Reunião Anual de nossa Sociedade, a citada reportagem descambou para o particular, obrigando-me a vir pela presente repudiar a suposta declaração formal que eu teria feito acerca do senhor Rubens Ricupero .
par=Dinheiro--94b-1: Atendendo a pedido formulado por fax pela Secretaria Especial de Preços do Ministério da Fazenda, entidades representativas dos setores de alimentos, higiene e limpeza e supermercados 'tão convocando seus principais associados para uma reunião com o secretário Milton Dallari em São Paulo .
par=Mundo--94b-1: Na Rússia, Sachs se aliou ao então ministro da Economia e «reformista radical» Iegor Gaidar para arquitetar a «terapia de choque» .
par=Brasil--94b-1: A carta, em que Daniel agradecia a doação, foi enviada dois dias antes de o dinheiro ser depositado na conta da Abia em agência do Citibank em Nova York (EUA) .
par=Informática--94b-1: A multimídia deixa de ser um mero instrumento de lazer para entrar também nas empresas .
par=Mundo--94b-2: A estratégia dos EUA para a Europa oriental parece ser a de apostar tudo no destino do presidente da Rússia, Boris Ieltsin .
par=Brasil--94b-1: Em entrevista no aeroporto Pinto Martins, em Fortaleza, onde desembarcou às 9h30 de ontem, Quércia lembrou das eleições que já venceu, apesar de ter começado a campanha com baixos índices nas pesquisas eleitorais .
par=Brasil--94a-1: Um avião da Funai foi usado pela PF para fazer sobrevôos na fazenda São Bento e estudar a movimentação no local .
par=Cotidiano--94a-1: O Ministério da Agricultura, através do SIF (Serviço de Inspeção Federal) , divulgou ontem que 17 alimentos (carnes e derivados) presentes na lista de produtos supostamente contaminados divulgada pela Secretaria Municipal de Abastecimento de São Paulo 'tão de acordo com a legislação e próprios para o consumo .
par=Dinheiro--94b-1: Sobre São Paulo, Beer disse que, embora a instalação da nova fábrica no Estado não 'teja descartada, «a expansão das unidades de São Caetano e São José dos Campos é inviável» .
par=Brasil--94b-1: A CEF (Caixa Econômica Federal) 'tá se preparando para fechar 162 agências deficitárias no interior do país, como forma de reduzir custos e preparar a instituição para a chegada do real .
par=Ilustrada--94b-1: Tal iniciativa mudou a cara do mercado .
par=Brasil--94b-2: Cartas, faxes e telefonemas que comentavam a cobertura dada pela imprensa à morte do piloto Ayrton Senna foram os principais responsáveis pelo aumento do número de leitores que procuraram a ombudsman .
par=61227: E, à proporção que declinava a ordem natural, a qual se baseara, de acordo com o estado da natureza de então, na superioridade do ] tipo, sexo, idade e virtude, a providência engendrou a ordem civil juntamente com as cidades .
par=Mundo--94b-1: A descolonização portuguesa foi a possível .
par=Brasil--94b-2: Na ocasião, Belfort Neto não chegou a expedir mandados de prisão sob a justificativa de que os réus eram primários (não haviam sido condenados em definitivo em nenhum processo anterior) .
par=41891: Há uma outra razão para a saga do empirismo lógico ser altamente relevante para uma história da ciência cognitiva .
par=Brasil--94a-1: Segundo Ciro, a desindexação da economia vai 'timular os investimentos de produção .
par=Informática--94b-2: Informações sobre a bolsa de valores podem ser consultadas, pressionando com o mouse a figura do edifício da Bolsa de Nova York .
par=Brasil--94b-1: Além disso, a Receita avalia que o governo correria riscos elevados se não contar com a possibilidade legal de correção dos impostos, mesmo que não a utilize nos primeiros dois ou três messes após o real .
par=36976: Eles aparecem em 34 gravuras, com uma distribuição bastante equilibrada a Ainda que pareça óbvio que a morte é o grande tema de Goya na série, a importância dessa constatação não deve ser menosprezada .
par=Ilustrada--94a-1: Maria Emília Mestrinho arranjou maneira eficiente de manter protegida a nova casa que seu muso Gilberto Mestrinho comprou no Rio bem em São Conrado .
par=Ilustrada--94a-2: Paralelamente, a Folha 'tará publicando textos nos quais os candidatos às próximas eleições apresentarão suas respectivas propostas para a gestão das atividades culturais .
par=Brasil--94b-2: A idéia de incluir a proibição na Constituição é do deputado João Almeida (PMDB-BA) , que entrega hoje ao relator a minuta do parecer .
par=Brasil--94a-1: Outras soluções analisadas nas reuniões da equipe de Alencar com a do BC eram a redução do quadro de funcionários e a «federalização» da dívida do banco .
par=Especial--94b-2: Na linha teórica de que, se o Santos não é o maior, também não é o pior, Pepe prevê dificuldades, mas não aceita a idéia de que a equipe possa ser um desastre .
par=51814: Tal alcance operatório da indistinguibilidade no seio do formalismo, associado a uma capacidade preditiva, liga-a efetivamente a uma propriedade, e não só a uma incapacidade de nosso conhecimento em virtude das limitações da observação .
par=Brasil--94b-1: Antes, na caravana de Lula por Goiás, foi apresentado a líderes rurais .
par=Brasil--94b-2: O ministro da Fazenda, Fernando Henrique Cardoso, apelou ontem até mesmo para os secretários estaduais de Saúde de todos o país, pedindo que eles convençam as bancadas federais de seus Estados a aprovar a emenda do Fundo Social de Emergência (FSE) .
par=Dinheiro--94b-1: A safra de soja do Rio Grande do Sul, Estado líder na produção de grãos, deverá ter uma quebra de 12,8 % .
par=Especial--94a-2: O presidente do PMDB argumentou que as reformas fiscal e tributária precisam ser aprovadas n'te ano para que entrem em vigor já em 95, quando FHC assumirá a Presidência da República .
par=Cotidiano--94a-2: Os passos seguintes, narrados pelo biógrafo, são de horrorizar quem passou a vida respeitando Hungria .
par=Mundo--94b-1: A Coréia do Norte disse que o pedido da Agência Internacional de Energia Atômica (Aiea) de vistoriar uma instalação nuclear é inaceitável .
par=Cotidiano--94b-1: A partir do próximo dia 16 os consultores, engenheiros florestais e agrônomos que atuam na área de desmatamento terão que se cadastrar na Sema (Secretaria Estadual do Meio Ambiente) .
par=Brasil--94a-1: A Polícia Militar tenta convencer hoje os sem-terra que invadiram sábado a fazenda Santo Antonio, em Paulicéia (685 km a noroeste de São Paulo) , a desocuparem pacificamente o local .
par=Dinheiro--94a-1: Com seu refinamento harmônico, seu rigor 'tético, sua idoneidade musical, com a clareza geométrica de suas composições ele ajudou a alavancar uma nova 'tética e a projetar para o mundo a imagem de um país moderno .
<p>: URV, a faca de dois gumes
par=Esporte--94a-2: a sua equipe 'tabeleceu um novo recorde mundial 3min46 s38 .
par=Dinheiro--94b-2: O preço das centrais, que chegou a ser de mais de US$ 1.000 a linha, e nos últimos tempos 'tava entre US$ 200 e US$ 300, caiu para algo em torno de US$ 160 e US$ 170 .
par=Ilustrada--94b-1: Lançada agora em vídeo, a comédia romântica de Harold Ramis comprova seus méritos, baseados em seu engenhoso roteiro, que dosa humor e sentimentalismo na medida certa, e em seus protagonistas, Bill Murray e Andie MacDowell .
par=Agrofolha--94a-2: O remate foi realizado durante a Exposição Agropecuária de Santa Cruz de La Sierra .
par=Brasil--94b-1: Atualmente a PQU é controlada pela Petroquisa (subsidiária da Petrobrás) , dona de 67,78 % do seu capital .
par=Turismo--94b-2: De julho a novembro, quando elas migram para Abrolhos, o trabalho dos biólogos é convencer os pescadores a não jogarem suas redes na rotas das jubartes .
par=Dinheiro--94b-2: No Plano Cruzado, por exemplo, a reação do Banco Central à expansão da demanda por moeda foi um crescimento desproporcional da oferta monetária, o que contribuiu decisivamente para a reaceleração inflacionária .
par=Brasil--94a-2: As medidas populistas destinadas a açucarar o plano apenas agravarão sua impopularidade porque deixarão patente o jogo de favorecimentos e de exclusões que está em curso», completa .
par=Especial--94a-1: Aqui, todos, praticamente até o candidato do PMM (Partido de Mim Mesmo) , têm a palavra .
par=Mais--94b-2: Ora dotadas de voz, como o Capibaribe em «O Rio», ora interlocutoras mudas, como a maré do Capibaribe nessa espécie de «diálogo a um» que é «Prosas da maré no Jaqueira», ora vistas em perspectiva aérea, como em «De um avião», ora de tão perto que o «Forte de Orange, Itamaracá» pode se converter numa simples mistura de ferro e musgo, ora unidas por idêntica corrosão, como nas «Paisagens com Cupim», ora sobrepostas, como a Catalunha e Pernambuco em «Duas Paisagens», ora submetidas a violenta transformação imagética, como a de Sevilha em mulher, em «O Profissional da Memória», ou laranja, em «Cidade Cítrica», como a de um jardim num diário íntimo, em «O Jardim da Minha Avó», como a do canavial, em «O Vento no Canavial», num «mar sem navios», «papel em branco da escrita» .
par=Brasil--94a-2: A reunião foi tensa e, depois da primeira meia hora de negociação, os dirigentes sindicais chegaram a levantar da mesa para ir embora .
par=Brasil--94a-1: A outra opção, mais rápida, seria transformar o convênio atual em 'tado de defesa em 95 .
par=Brasil--94a-1: Os Procuradores da República são contrários a uma nova revisão com quórum facilitado aprovação de modificações por maioria absoluta em sessão conjunta da Câmara e Senado .
par=Dinheiro--94a-1: Esta é a terceira greve dos fiscais da Receita Federal realizada n'te ano .
par=Especial--94a-3: A torcida, porém, 'tá cética .
par=105310: A fusão nuclear consiste na produção de energia realizada através da reunião de núcleos de átomos, processo este que gera a formação de átomos maiores .
par=Folhateen--94b-1: Ele considera que o interessante, em uma criação gráfica, é «a coisa ter vários níveis diferentes, com sombras, cores, texturas» .
par=Mundo--94a-1: O governo Menem afasta a necessidade de alterar a paridade fixa do peso em relação ao dólar .
par=Esporte--94b-1: Os deputados pedem que sejam apuradas as razões do acidente de Senna e, principalmente, que se explique por que a corrida foi realizada após a morte de Ratzenberger, sábado .
par=Mais--94b-2: Aí a coisa parou .
par=10663: Em Itaipuaçu, distrito de Maricá, a ressaca provocou a queda do muro de um bar abandonado .
par=Revista--94a-1: Sua boneca Luana foi sucesso, mas a fábrica suspendeu a venda «até a reestruturação da produção» .
par=122344: -- Ora, dizia ele consigo, gastar meu tempo nesta vida, gastar os meus miolos a pensar nos meios de dar caça a quanto vagabundo gira por esta cidade, conseguir, à custa de muitos dias de fadiga, de muitas noites passadas sem pregar olho, de muita carreira, de muito trabalho, fazer-me temido, respeitado por aqueles que a ninguém temem e respeitam, os vadios e peraltas; e agora no fim de contas vir um melquetrefezinho pôr-me sal na moleira, envergonhar-me diante destes soldados e de toda esta gente !
par=45501: Obviamente, a alimentação das duas antenas em paralelo deve ser feita com dois cabos coaxiais de 75 ohms de comprimento iguais entre si e iguais a um múltiplo ímpar de um quarto de onda elétrica, que, aumentando a impedância de cada uma para 100 ohms, permitem sua ligação paralela para casar com um cabo coaxial comum de 50 ohms .
par=Brasil--94b-1: A pauta atual prevê primeiro a votação da imunidade parlamentar, criação de Estados, criação de municípios e sistema eleitoral .
par=Veículos--94b-3: A Agrale pretende investir para aumentar sua participação de 3 % para 8 % neste ano .
par=Dinheiro--94b-1: As passagens 'tão sendo negociadas em URV desde o dia 1.º O consumidor paga a passagem pelo valor da URV do dia .
par=Cotidiano--94b-3: «Vamos dar a eles o pedaço de uma rua nos fundos», diz .
par=Brasil--94a-1: «A semelhança das emendas mostra que elas foram escritas por lobistas, que as entregaram aos senadores .
par=38914: A última grande exposição dedicada ao artista, que percorreu os museus del Prado de Madri, Fine Arts de Boston e Metropolitan de Nova York, em 1988 e 89, foi montada para divulgar essa versão para oNoite de guerra no museu do Prado: Picasso visita a trincheira de Goya «MADRID !
par=Brasil--94a-2: James Cavallaro -- A gente tem percebido que o governo brasileiro sempre responde às denúncias internacionais, preocupado com a imagem do país .
par=Informática--94b-1: Durante a instalação do «Personal NetWare», o usuário conta com a ajuda de programa de auxílio acionado pelo teclado .
par=Dinheiro--94a-2: As superiores a US$ 1.000 serão taxadas em 50 % .
par=Dinheiro--94a-1: A decisão de reduzir o preço dos combustíveis não passa de 'tratégia política para dizer que o real 'tá dando certo .
par=Turismo--94a-2: A Oktoberfest de Blumenau é o destino preferido das agências, mas alguns programas incluem ingressos para a Marejada (em Itajaí) e para a Fenarreco (em Brusque) .
par=Brasil--94a-2: Entre as propostas polêmicas incluídas no texto-base 'tão, por exemplo, a tentativa dissimulada de «enquadrar» os governos 'taduais recém-eleitos pelo PT no bloco de oposição a FHC, a 'tabilidade no emprego até para o setor privado, a tentativa de suspender o pagamento da dívida externa e uma campanha nacional pela democratização dos meios de comunicação .
par=Esporte--94a-2: Na rodada inicial do Super Four masculino, a Itália bateu os EUA por 3 a 0 e a Holanda venceu a seleção japonesa pelo mesmo placar .
par=Brasil--94b-2: A reedição da MP382 foi assinada por Itamar e, segundo a assessoria do Planalto, apenas a exposição de motivos foi alterada .
par=49498: Nesse sentido, Madri e Lisboa são muito provincianas; Buenos Aires ou a Cidade do México muito nacionais e muito desterradas para o Sul e o Norte; a reticência diante da idéia de reativação de Madri, «meridiano intelectual da América Hispânica», vista em demasia como tentação neocolonial (cf.
par=Cotidiano--94b-2: Segundo o Correio, a recusa das cartas por funcionários, que é uma falha, não deve se repetir .
par=Brasil--94a-3: Martins afirmou ter pago, como pessoa física, a impressão de «santinhos» para divulgar as candidaturas .
par=Mais--94b-1: Pode-se, claro, entrever alguma distorção nessas respostas, provocada pelo constrangimento de admitir a aversão por uma prática que goza (ainda) de grande prestígio social .
par=Opinião--94a-3: Essa ineficiência, exaustivamente demonstrada no cotidiano e atestada agora pela incapacidade de reagir a novas conjunturas, recoloca, ainda com maior ênfase, a alternativa de privatizar os bancos estaduais .
par=131228: Raimundo encolheu-se na rede e insensivelmente se lembrou do revólver que tinha a seu lado; na porta desenhava-se, contra a claridade exterior, a mais esquálida, andrajosa e esquelética figura de mulher, que é possível imaginar .
par=Brasil--94a-2: Hargreaves agiu a pedido do presidente da CBF (Confederação Brasileira de Futebol) , que lhe telefonou do aeroporto do Rio .
par=Cotidiano--94a-1: Significa que o número daqueles que morrem a 'pera de uma medula compatível mais de 50 em todo o país a cada ano poderá cair pela metade .
par=Brasil--94b-1: Em sua convenção, no último dia 28 de maio, o PSB-MA decidiu apoiar a candidatura do senador Epitácio Cafeteira (PPR-MA) ao governo do Estado .
par=TV--94a-2: A volta da antiga paixão de Carlos (Jandir Ferrari) acontece justamente depois que ele consegue se entender com a nova namorada, Amanda (Ana Paula Arósio) .
par=Esporte--94b-1: Em um jogo-treino disputado ontem em Florença, a Itália foi humilhada por um time da quarta divisão do país .
par=124436: O índio beijou com respeito a mão que a mulher do fidalgo lhe estendera .
par=44491: Da mesma forma, o ouro é o que é; os cientistas podem defini-lo hoje como o peso atômico 79, mas continuará a ser ouro mesmo que a compreensão que os cientistas têm do ouro mude .
par=Ilustrada--94b-1: E depois aos 17, quando meu pai morreu e eu fui obrigada a trabalhar, já que minha família 'tava sem um centavo .
par=Cotidiano--94b-2: Segundo Luiz Antônio Perdoncini, da Divisão de Engenharia da Casan na cidade, alguns usuários chegaram a telefonar preocupados com a falta de água .
par=Mais--94a-1: Um questionário pode ajudar médicos a identificarem pacientes com tendências suícidas, segundo artigo da revista da Associação Médica Americana .
par=48234: Alguns resistem bravamente a todas as formas de trituração, mantendo o essencial de sua informação estética .
par=Esporte--94b-1: A seleção marroquina, que perdeu anteontem por 2 a 1 da Arábia Saudita, ainda acredita na classificação .
par=Brasil--94a-1: Na medida em que a diferença entre as taxas se estreitar, deve se reduzir a entrada de dólares, permitindo o equilíbrio no câmbio .
par=Ilustrada--94a-1: Recentemente, por exemplo, a Cultura exibiu «As Grandes Viagens de Trem», reportagem em sete capítulos sobre as principais ferrovias do mundo .
par=Brasil--94a-1: A próxima fase do Plano Real exige uma série de medidas na área financeira, de modo a eliminar o que sobrou de moeda indexada, uma das principais causas da inflação brasileira .
par=Brasil--94b-1: A campanha já 'tá dando resultado em pelo menos duas propostas: uma fábrica de sapatos e uma oficina de costura .
par=Brasil--94a-2: A Fenaban ofereceu até agora 11,87 %, mas promete, segundo seu presidente, Alcides Tápias, elevar a proposta hoje .
par=129564: Mas as suas reminiscências não iam além da casa do tio; no entanto, queria parecer-lhe que a sua verdadeira mãe não era aquela senhora aquela vinha a ser sua tia, porque era a mulher de seu tio Manuel: e até, se lhe não falhava a memória, por mais de uma vez ouvira dela própria falar na outra, na sua verdadeira mãe... ' Mas quem seria a outra ?
par=Dinheiro--94a-1: Procurando gear as pré-condições para uma política de RH mais profissionalizada, a Previdência Social desenvolveu, e vem acompanhando desde o início de 1993, uma série de indicadores de desempenho operacional que servem, dentre outras coisas, para medir a produtividade dos servidores, bem como dos serviços .
<p>: Especial para a Folha, de Nova York
par=Dinheiro--94a-1: Em abril, a empresa lançou a linha de áudio (rádio) e de telecomunicações (telefones) .
par=62894: Apesar de ter prometido nunca mais entrar em um carro de F1 logo após a morte de Ayrton Senna, Prost já quebrou a promessa várias vezes .
par=Cotidiano--94b-1: A camisinha precisa ser usada nos primeiros seis meses período em que a chance do vírus voltar a se manifestar é maior .
par=Dinheiro--94b-3: A nova fábrica deve ser também a sede dos novos lançamentos da empresa .
par=Dinheiro--94b-1: Do segundo tipo é, ainda exemplificativamente, a proposição de que alguns políticos são desonestos, em que apenas alguns sujeitos são alcançados pelo predicado .
par=Brasil--94b-1: O candidato a governador do Rio pelo PSDB, Marcello Alencar, lidera com uma vantagem de mais de 20 pontos percentuais em relação ao segundo colocado na mais recente pesquisa Datafolha .
par=Brasil--94a-3: O 'quema de sonegação, segundo a Receita, seria comandado por um 'critório .
par=Dinheiro--94a-1: É verdade, ocorreram ganhos importantes da produtividade aparente (o valor da produção / hora trabalhada média da indústria paulista cresceu cerca de 26 % no período 1991-1994) , mas é preciso lembrar que a proteção tarifária média também foi substancialmente reduzida de 33 % para menos de 14 % e que continuará sendo diminuída no quadro do Mercosul .
par=Agrofolha--94b-2: O objetivo da empresa é fornecer uma cartilha sobre a aplicação de vacinas e, após o nascimento, instruções para manejo correto .
par=49453: Os imaginários coloniais, bem como os de hoje, praticavam a descontextualização e o reemprego, a desestruturação e a reestruturação das linguagens .
par=Brasil--94b-1: A Procuradoria Geral da Fazenda e a Receita Federal temem que a URV -- a exemplo do que aconteceu com a TR (Taxa de Referência) , no governo Collor -- possa ser questionada junto ao STF (Superior Tribunal Federal) como índice de correção de tributos .
par=Especial--94b-1: Ela se encontrou com Senna pessoalmente «em várias provas», a última delas em Portugal, no ano passado :
par=Dinheiro--94b-2: A rentabilidade média sobre o patrimônio líquido (recursos próprios) passou de 7 % no balanço anual de 1991, para 8,93 % em 1992 e 12,34 % em 1993 .
par=Cotidiano--94b-2: O projeto, que incorpora a lei 7.104/68, ainda não foi submetido ao plenário .
par=Cotidiano--94a-1: Marinalva de Souza, 26, doméstica, e a irmã Elaine, 15, moravam com sete parentes numa casa de dois cômodos .
par=Informática--94a-2: A Canon trouxe para a Photokina a versão avançada da Canon EOS-1, a EOS-1 N, que tem um sistema de autofocalização por 5 pontos, obedecendo ao olhar do fotógrafo no visor .
par=Revista--94b-2: A mulher, Maria Nakano, é parte da luta de Betinho .
par=Agrofolha--94b-2: A meta da Usina São Carlos é aumentar a produtividade entre 5 % e 10 % durante a safra de maio próximo .
par=Dinheiro--94b-2: A restituição do IRPF poderá ser feita a terceiros, desde que: se de valor até 80 Ufir, mediante simples autorização por escrito do beneficiário, acompanhada de cédula de identidade e CPF do representante e do representado, para verificação das assinaturas; e se de valor acima de 80 Ufir só poderá ser paga a procurador (Fund .
par=Mundo--94b-2: «Acho que ninguém tinha levado a idéia a sério», disse Russ White, superintendente de escolas em Wilmington .
par=Dinheiro--94b-1: A CDHU habilitou, por exemplo, nada menos que 172 candidatos a ascensoristas .
par=TV--94a-2: A Globo apenas retrata essa realidade que, parece, algumas pessoas não querem ver .
par=Especial--94a-2: D'sa forma, quando houvesse uma calamidade, como secas e geadas, não se levaria em conta a alta de preços decorrentes .
par=Brasil--94a-1: Chamado «renda mínima de inserção», o programa, implantado em 1988, representa um benefício mensal de valor variável que tem como parâmetro a diferença entre a renda do indivíduo e um patamar mínimo .
par=6216: Surgiu, então, a atualmente aceita teoria da biogênese .
par=10815: «Chegamos a pensar que se tratava de um vazamento de algum gás tóxico .
par=Brasil--94b-1: Ele lembrou que em reunião anterior os líderes haviam decidido só votar depois que a CPI tivesse concluído seus trabalhos .
par=Brasil--94b-1: Mesmo com as dificuldades da candidatura Amin, o PPR já está discutindo a indicação do candidato a vice-presidente .
par=Ilustrada--94a-2: Daniela -- É uma abordagem poética e testemunhal que tem a ver com minha experiência na 'trada .
par=17003: Por isso, a convite da Federação Asiática, foi contratado por um ano para ser técnico em Sri Lanka, antigo Ceilão .
par=Especial--94a-2: Até as 20h, a 10ª Delegacia Policial, em Botafogo, e o 2º Batalhão de Polícia Militar não haviam informado para onde haviam sido levados os sete homens detidos .
par=Esporte--94a-1: A direção da corrida resolveu, então, desclassificar o alemão e lhe mostrou a bandeira preta, para que abandonasse o GP .
par=Dinheiro--94a-2: Embora o professor Machado Reis tenha gasto mais da metade de seu artigo defendendo o decreto 793, não há contradição entre a determinação da MP542 e o decreto 793 .
par=Brasil--94b-2: A lei brasileira prevê abortos apenas em caso de 'tupro ou quando a gestação põe em risco a vida da mãe .
par=47406: Pergunta: Como você chegou à idéia de alimentar um tubo de Crookes com a bobina de Ruhmkorff ?
par=Dinheiro--94b-2: O Congresso e a equipe econômica não podem mais tratar a dívida social como mera figura de retórica .
par=Veículos--94a-1: A resposta dos revendedores é quase unânime quanto à data de entrega: «só a partir de janeiro» .
par=Especial--94a-2: Criticou os parlamentares que usaram a gráfica do Senado para imprimir material de campanha .
par=31021: Segundo foi revelado ontem em Assunção, há três dias Oviedo ameaçou explodir a residência presidencial e assassinar a família de Wasmosy caso o presidente insistisse em sua demissão .
par=Dinheiro--94a-3: A incógnita, mais uma vez, é saber qual será a magnitude da puxada nos juros .
par=77121: Nem a convenção nela prevista, de índole particular, pode criar títulos dessa força» (RSTJ 14/389) .
par=58202: Além disso, ao final do volume encontra-se um Apêndice que contém padronizações de cálculos de diluições, uma lista de medicamentos a serem suspensos durante testes cutâneos e provas de provocação, e, principalmente, protocolos para provas de esforço e para avaliação / tratamento de reações anafiláticas .
par=Dinheiro--94a-1: Assim, a partir de 1º de abril de 1995, a emissão de moeda passa a depender do Conselho Monetário Nacional, CMN, integrado pelos ministros da Fazenda e do Planejamento e pelo presidente do BC .
par=Dinheiro--94a-1: Scheuer prevê que as vendas para o mercado interno cheguem a 1,32 milhão .
par=75458: Se somente o réu apelar, o tribunal, desde que tenha a ação por procedente, manterá a sentença que determinou a liquidação em execução (RT 498/115, RF256/299, JTA 43/108) .
par=Ilustrada--94b-1: Hemingway nasceu em Oak Park a 21 de julho de 1899 e se suicidou aos 61 anos em julho de 1961 usando a sua própria arma de caça para dar um tiro na cabeça .
par=Folhinha--94a-2: Essas regras formam a gramática .
par=Mundo--94a-3: A Câmara de Comércio de Belfast registrou um aumento médio de 20 % nas vendas natalinas este ano .
par=Brasil--94a-1: Ontem começaram a ser distribuídas as primeiras unidades .
par=Dinheiro--94a-2: A medida permite ainda uma reação das cotações do dólar, o que seria favorável aos exportadores .
par=Brasil--94b-1: Agora os fatos reafirmam a lei», disse a advogada Maria do Carmo Prado .
par=Cotidiano--94a-2: A campanha americana surgiu nos anos 70 para atrair visitantes nos fins-de-semana, quando a cidade recebia menos turistas .
par=53217: Essa incursão fora das ciências habituais que frequentamos traz algo de novo para a crítica literária ?
par=Cotidiano--94a-1: A Puccamp vai oferecer 5.010 vagas em 36 cursos .
par=Brasil--94a-3: A questão é, quem é o alvo ?
par=Brasil--94a-1: O presidente da Câmara dos Deputados, Inocêncio Oliveira (PFL -- PE) , vai reunir a Mesa Diretora da Casa até o fim do mês para decidir se o reajuste salarial do Executivo será repassado ao Legislativo .
par=93502: Seção IV -- Do julgamento pelo Júri -- arts. 442 a 496
par=127826: A visão do futuro !
par=Esporte--94a-1: N'sa caso, Doriva sai e Axel passa a jogar mais recuado .
par=Cotidiano--94a-2: Mas a 'cola oferece, além dos cursos intermediários e avançados, o curso de alemão empresarial com destaque para a linguagem utilizada em economia, comércio e administração de empresas .
par=Dinheiro--94a-2: Mastrocinque diz que em agosto a Brastemp cobra dos clientes taxa de juros de 3 % ao mês .
par=Folhateen--94b-1: O certo é que a morte engrandece .
par=Cotidiano--94b-2: O problema é que a decisão da Justiça de suspender a cobrança pela progressividade foi proferida depois do prazo de vencimento da cota única para alguns contribuintes .
par=Mundo--94b-1: A lição básica do uso da aviação no Golfo foi a mesma de conflitos anteriores: força bruta resolve .
par=Esporte--94b-2: A definição do grid de largada acontece na madrugada de amanhã, a partir da 1h .
par=10760: A prefeitura iria encaminhar ao escritório regional do Ministério da Saúde, ontem à noite, um relatório da Secretaria Municipal de Saúde informando que as atuais condições da Santa Genoveva são melhores que na maioria das clínicas que atendem idosos na cidade .
par=Brasil--94b-2: destacaram ontem a crise política no Brasil .
par=Brasil--94b-2: Anteontem, após a reunião que manteve com os parlamentares da comissão, FHC admitiu ontem que a retenção das transferências constitucionais de recursos para Estados e municípios pode ser escalonada .
par=Esporte--94b-1: Imagino, portanto, que o Pelotas deva ter enviado um ofício à CBF, solicitando a sua aprovação .
par=Especial--94a-1: Também não foi duradoura a relação com a fonoaudióloga Selene Maria, mãe de Gabriela .
par=Cotidiano--94b-1: Um dos temas a ser discutido é a «A Universidade e a Questão Ambiental» .
par=Esporte--94a-1: A última 'peculação coloca Christian na Jordan, que teria motores fornecidos pela Mercedes .
par=100880: O motivo da desconfiança em relação a Keynes é que mais que nenhum outro economista ele é o pai da idéia da «economia mista», na qual o governo tem um papel essencial na coordenação dos mercados .
par=Esporte--94a-2: Para a alegria do meu correspondente particular, das 24 agremiações que se qualificaram às quartas dos três certames da Europa, a Copa dos Campeões, a Recopa e a Copa da Uefa, cinco são italianas :
<p>: Free-lance para a Folha
par=Brasil--94b-2: A tropa de choque da PM do Distrito Federal, com 320 homens, foi chamada .
par=Ilustrada--94b-2: Em todo caso, a reputação de «Relíquia Macabra» permanece inabalada .
par=128120: E a faisca logo se apagou, como a primeira .
par=Cotidiano--94b-1: À noite, houve reunião da Comissão de Política Salarial do Governo, na qual foi tomada a decisão de negociar com a Apeoesp para evitar a greve .
par=Cotidiano--94b-2: A polícia prendeu Alessandro Barros de Lima, 18, acusado pelos moradores de fazer sexo com a namorada sobre os túmulos do cemitério Nossa Senhora do Carmo, em Campina Grande .
par=66802: A regra da alínea «d», por ser norma especial, prevalece sobre a da alínea «a», de caráter geral (RT 677/197) .
par=Brasil--94b-2: Ao final da missa, o ministro entregou a dom Basílio Penido -- abade-geral do Brasil dos monges de São Benedito -- um livro em inglês sobre a «A abadia beneditina» de Washington, que trata da vida de Santo Anselmo .
par=Opinião--94a-2: Mostrou, em câmera lenta, a falta que Branco fez no holandês Overmaars, antes de ser ele próprio derrubado no lance que resultaria no gol decisivo para o Brasil .
par=Opinião--94a-2: A prosseguir tal situação bem como a polarização entre Lula e Fernando Henrique, não se pode descartar que o esvaziamento que se esperava caso a denúncia fosse aceita ocorra só um pouco mais tarde .
par=Especial--94b-1: O total de espaço oferecido pela Folha equivale a 31,4 páginas de jornal .
par=Mundo--94b-1: A agência a ser criada checaria a situação legal de suspeitos e iniciaria procedimentos para retirar a cidadania argentina deles ou extraditá-los .
par=Mundo--94b-2: Quando a China tentou proibir o consumo, os britânicos provocaram as «guerras do ópio» para forçar a abertura dos portos .
par=Brasil--94b-2: Ou seja, reduz-se a margem para redução dos juros .
par=Folhateen--94b-2: POR QUE A MAIOR PARTE DA SUPERFÍCIE TERRESTRE FICA AO NORTE DO EQUADOR ?
par=Brasil--94b-3: As outras empresas (Hollingsworth do Brasil, de Campinas, e a Espumatex, de Nova Odessa) esperam a decisão da juíza Leide Polo Cardoso Trivelato, da 2.ª Vara .
par=89329: Serão sujeitos a exame os instrumentos empregados para a prática da infração, a fim de se lhes verificar a natureza e a eficiência .
par=Dinheiro--94b-2: Na opinião de Guazzelli, se não houver a mudança, haverá problemas para o sistema financeiro e poderá faltar recursos para a agricultura .
par=108260: Em 1868, parte para São Paulo, berço dos intelectuais, onde passa a ser bastante respeitado .
par=Cotidiano--94b-2: A engenharia genética e a química farmacêutica, além da informática, vêm sendo avaliadas nos Estado Unidos para o combate dos delitos, enquanto desvios da saúde psiquiátrica dos criminosos, sobretudo quando relacionados com a violência contra a pessoa .
par=Esporte--94b-1: Ele disse já ter providenciado a renovação de sua carteira junto à Federação Gaúcha de Automobilismo .
par=Brasil--94a-2: A antropóloga Alba Zaluar (Unicamp) e o sociólogo Rubem César Fernandes (Instituto Superior de Estudos da Religião-RJ) disseram considerar positivo o fato de o Exército ter subido o morro .
par=TV--94b-1: Desde que Xuxa estreou que a primeira fatia do bolo é pra Marlene .
par=Brasil--94b-1: O que provocou a inversão, nunca aplicada à usurpação dos salários pelos planos econômicos e política salariais, foi a recompensa pela monstruosidade: para muitos agropecuaristas-deputados, a farta devolução; aos demais, a retribuição em dinheiro grosso para a campanha eleitoral .
par=27326: O Vasco voltou a mostrar toda a sua incompetência, deixando o Flamengo com a mão no título estadual .
par=Brasil--94b-2: Para ele, a Receita tem «uma larga margem» para aumentar a arrecadação com o combate sistemático aos sonegadores .
par=Especial--94b-1: Foi com um kart que Senna começou a reverter o destino de ser o segundo: foi a segunda criança a nascer às 2h35 do dia 21 de março de 1960 na maternidade Pro-Matre de São Paulo e, na 'cola, nunca 'teve entre os primeiros da classe .
par=Ilustrada--94a-1: Folha -- Qual é a importância do filme ?
par=Esporte--94b-2: Victor Ribas, que liderava o circuito da 2ª divisão caiu para a 5ª posição .
par=Mundo--94b-1: O líder das forças do sul e vice-presidente do país, Ali Salem al-Baidh, afirmou não esperar que a guerra civil vá terminar tão cedo .
par=Veículos--94a-1: Veículos avaliou com exclusividade a versão V6, a mais sofisticada, que começa a ser vendida a partir de outubro .
par=54339: Os Ombudsman podem ocnfiar a colocação em prática e a direção das acusações a outros acusadores .
par=Ilustrada--94b-1: «A Sony jamais vai querer gravá-los», alfineta o compositor .
par=Dinheiro--94a-1: A Ciba-Geigy quer instalar no Brasil, a partir de 1997, uma nova unidade produtiva química farmacêutica para atender a demanda interna e exportar para os demais países do Mercosul e para o Nafta .
par=Ilustrada--94b-1: A branquela foi ficando vermelha, vermelha, até que eu pedi licença e enfiei uma maçã na boca dela .
par=Brasil--94a-2: A eleição terminou, FHC saiu vitorioso, e o assessor de todas as horas permanece com a mesma função: planejar .
par=Ilustrada--94b-2: O filme é baseado no desenho criado para a televisão por William Hanna e Joseph Barbera em 1960 .
par=Mais--94a-1: Eu tinha escrito cada minuto de encenação imaginável e Beat tinha a desconfortável tarefa de compor a peça completa em menos de seis meses .
par=Esporte--94b-2: O acordo, porém, deverá ser apenas no patrocínio e somente a partir de maio, quando a equipe portuguesa encerra o contrato vigente .
par=77451: «Se a constrição do bem se efetivou quase dois anos após sua aquisição com registro imobiliário, o dolo como elemento da fraude (` consilium fraudis ') não se caracteriza» (STJ -- 3ª Turma, REsp 28.135-4-SC, rel .
par=Cotidiano--94a-2: A presença do ídolo levou cerca de 350 fãs a histeria, para desespero dos 15 policiais que tentavam controlar a turba .
par=Ilustrada--94b-1: Folha Mas a proposta musical de Madonna não é diferente demais da proposta de vocês ?
par=Folhateen--94b-1: A tele-dramaturgia brasileira aterrisou no descarado campo da cópia do filme bom-dito-cult, desses que passam no Estação Botafogo, Rio, e no Espaço de Cinema do Banco Nacional, São Paulo, Capital .
par=45383: Ao contrário: ele oferece um desempenho inferior, proporcionalmente ao seno da metade do ângulo de sua abertura (ver a Fig.
par=Ilustrada--94b-1: O secretário 'tadual de Cultura, Ricardo Ohtake anunciou ontem à tarde a contratação de 51 músicos para ampliar para 120 o número de músicos da Orquestra Sinfônica de São Paulo, a Osesp, dirigida pelo maestro Eleazar de Carvalho .
par=Cotidiano--94a-2: O diretor do Tribunal Regional Eleitoral do Estado, Marcelo Vieira, afirmou que pessoas não-identificadas tentaram invadir na semana passada a gráfica do tribunal para roubar cédulas eleitorais .
par=Brasil--94a-1: A observação sugere que essas galáxias tenham começado a se formar apenas 1 bilhão de anos após a grande explosão que teria originado o Universo, o «big bang» .
par=Dinheiro--94b-2: Já a Odebrecht assim como a OAS e a Andrade Gutierrez conseguiu fincar raízes na democratização, montando uma sofisticadíssima 'trutura de corrupção de homens públicos um formidável feito de logística, ressalve-se .
<p>: VEJA COMO É FEITA A ESCRITURA E O REGISTRO DE IMÓVEL
par=Ilustrada--94a-1: Da demanda veio a oferta, começando por tímidos pratos trazidos prontos de fora e aquecidos na hora .
par=Esporte--94a-2: No segundo tempo, o técnico Ênio Andrade fez uma modificação no Cruzeiro e a equipe passou a dominar o jogo .
par=Tudo--94b-2: A rentabilidade supera os 50 % .
par=Dinheiro--94a-2: Segundo Abujamra, 'tes índices mostram que a indústria tem capacidade para atender a um crescimento adicional de consumo .
par=Dinheiro--94a-1: Empréstimos por um dia («hot money») contratados ontem: a taxa média foi de 5,84 % ao mês .
par=Dinheiro--94b-2: Esta é a quarta atualização que a Fipe faz em seu índice desde quando foi criado, em 1939 .
par=Imóveis--94a-1: A região próxima ao bairro Bela Vista é marcada por cortiços e imóveis deteriorados .
par=Brasil--94b-1: O Brasil fica com a glória de se apresentar como a segunda pior distribuição de renda do mundo .
par=Esporte--94a-2: Mesmo contando com o apoio da torcida, Becker errou muito durante a partida e acabou derrotado por 2 a 0 (6/4 e 6/1) .
par=Mundo--94b-1: A pesquisa cresce de importância porque a eleição para o PE será entre 9 e 12 de junho .
par=Brasil--94a-3: Segundo Spis, outras cláusulas 'tão sendo desrespeitadas, como a discussão de perdas salariais, a anistia a sete dirigentes sindicais e a garantia de emprego .
par=27614: O suficiente para tirá-lo da briga pelo título da Taça Guanabara: perdeu para Americano (1 a 0, em Campos) e Bangu (3 a 0, dentro das Laranjeiras) .
par=Dinheiro--94a-1: A gente troca muito de posição .
par=Revista--94a-1: Dip Lik mantém a clássica imagem do DJ de performance, scratches e back-to-backs, entre outros malabarismos mais sofisticados .
par=Revista--94a-1: No bairro carioca ou na ilha, o que a cadela da raça eiredale, cor branco e marrom, prefere mesmo é a companhia de sua dona, a cineasta Susana Moraes .
par=Mais--94a-1: O próximo governo poderá, sob condições favoráveis, levar em frente importantes iniciativas destinadas a colocar o Brasil, sempre mais, no centro dos processos decisórios internacionais e a dinamizar a participação do país nos fluxos mundiais de comércio, finanças e tecnologia .
par=Cotidiano--94a-1: Está prevista a presença do alemão Horst Kachele .
par=Esporte--94a-1: A equipe inglesa tem uma cláusula de performance em seu contrato com a Peugeot .
par=Brasil--94a-1: Ele constatou aumentos de 62,42 % a 144,62 % em 13 produtos no período de 24 de maio a 28 de junho .
par=Brasil--94b-2: O governador elogiou a equipe econômica e afirmou que a permanência do ministro Fernando Henrique Cardoso não é imprescindível para o sucesso do plano .
par=Mundo--94b-2: A partir daí, ele se viu isolado .
par=Esporte--94a-3: Mas, caso isso aconteça, acho que vou manter a mesma função .
par=Brasil--94b-1: 5º -- que a impossibilidade de aprovação das Medidas Provisórias devido ao absenteísmo e ao decurso de prazo, pois a Constituição veda aumento de impostos no mesmo ano de publicação da lei, é sintoma grave para um país que está ansioso por medidas corajosas que ponham fim a inflação ;
par=Esporte--94b-2: Em 95, a penúltima etapa acontece em Miami (EUA) , de 31 de janeiro a 5 de fevereiro .
par=43646: Não é por acaso, portanto, que a separação irremediável entre Riobaldo e Diadorim apareça na figura da pedra oferecida e recusada .
par=Dinheiro--94b-2: «A média representa o que foi discutido, acordado e assinado com os sindicatos», argumenta .
par=Revista--94a-2: Além de celebrar a criatividade dos estilistas, comemorou o sucesso da campanha Fashion Targets Breast Cancer .
par=Brasil--94b-1: As cinzas e gases do Pinatubo resfriaram a atmosfera e também atacaram a camada de ozônio, desacelerando vários processos naturais que resultam na liberação de COM+O .
par=Brasil--94b-3: Sobre seu acesso ao palanque de Lula, Jutahy citou declarações dadas pelo candidato do PT ao governador da Bahia, Zezéu Ribeiro, informando que a direção nacional do PT é favorável a uma coligação com o PSDB na Bahia .
par=Cotidiano--94a-1: A brasileira vencedora vai para a Espanha em setembro, para a final mundial .
par=Cotidiano--94a-1: Esse valor equivale a 35 % do total de acidentes que aconteceram nos 31 dias de dezembro de 93 .
par=Ilustrada--94b-1: «Ela é fantástica», elogiou Mulligan, logo após a gravação, afirmando que pretendia ter Jane na turnê americana de lançamento, que acontece 'te ano .
par=Esporte--94a-2: Para a alegria do meu correspondente particular, das 24 agremiações que se qualificaram às quartas dos três certames da Europa, a Copa dos Campeões, a Recopa e a Copa da Uefa, cinco são italianas :
par=Veículos--94b-1: «Leio com frequência o caderno Veículos e acho excelente a forma de abordagem dos temas automotivos, mas discordo do quadro ` Acompanhe a manutenção do seu carro ' .
<p>: Para uma sexta a todo vapor
par=Esporte--94a-2: Os números dos jogos do Brasil, levantados pelo Datafolha, mostram que, quando o jogo ficava lento, a equipe centralizava a armação no volante Dunga .
par=61542: Isso não ocorreu só com o romance: a própria crítica acabou por ter um momento de pausa .
par=6570: A célula continua o alongamento e ocorre invaginação da membrana plasmática na região mediana, separando as duas células-filhas
par=77695: Far-se-á a liquidação por artigos, quando, para determinar o valor da condenação, houver necessidade de alegar e provar fato novo .
par=Brasil--94b-1: Nessa categoria estariam aqueles que defendem velhas idéias nacionalistas como a manutenção dos monopólios estatais da Petrobrás e Telebrás, por exemplo .
par=Cotidiano--94b-3: Este sistema passaria a adicionar ininterruptamente 25 mg de cloro por litro de água, volume considerado suficiente para eliminação de bactérias .
par=41970: Aqui a sua lealdade ao cartesianismo torna-se mais patente .
par=Especial--94b-2: O dirigente diz que deixa a federação com um superávit, situação diferente da penúria em que encontrou a entidade .
par=61149: Esses dois movimentos, considerados como estruturas para escolas específicas ou convenções de crítica literária, compartilham a tendência a elevar a consciência humana à categoria fundamental do Ser- em-geral (daí o seu fascínio não apenas por Hegel mas também por Heidegger) e a interpretar a literatura como um caso particular daquela «linguagem» que é o instrumento privilegiado da consciência em sua tarefa de conferir sentido a um mundo inerentemente falto dela .
par=67335: «Nega vigência ao art. 3º da Lei n. 6.830/86 e aos arts. 330 e 332 do CPC a decisão que, após indeferir a produção de perícia, repele a pretensão daquele que a requereu, ao fundamento de ausência de prova» (RSTJ 54/350, maioria) .
par=Cotidiano--94b-2: Essa lei 'tabelecia a repressão ao jogo do bicho, já o considerando então uma contravenção penal .
par=Dinheiro--94b-1: Ele salienta que a conversão não é obrigatória .
par=55645: A Defesa conhecerá de ofício ou por petição da parte as reclamações, queixas, inconformidades ou denúncias que formularem os estudantes, professores, pesquisadores e técnicos acadêmicos, quando nas mesmas se alegue infração de seus direitos de caráter individual por atos, resoluções ou omissões contrários à legislação universitária, quando forem irrazoáveis, injustos, inadequados ou errôneos, ou se tenham deixado sem resposta as solicitudes respectivas dentro de um prazo razoável, tomando em conta os termos estabelecidos, no caso, pela legislação universitária .
par=Opinião--94b-2: Esta alegada inflação em URV decorre da comparação de alguns itens específicos que compõem os índices de preços com a URV .
par=Cotidiano--94b-1: Muito se 'creveu sobre a Ilha .
par=Especial--94a-1: Ressuscitado dos velhos computadores Appe 2, em que o jogador contava apenas com a imaginação para jogar, o personagem Zork volta n'se CD com bons recursos multimídia, conferindo novas dimensões a 'se gênero de aventura .
par=Esporte--94a-1: O pesquisador, Benedicto Anselmo Domingos Victoriano, 47, doutorando em Ciências Sociais da PUC de São Paulo (Pontifícia Universidade Católica) , mora em Jacareí e afirmou não ter mais dinheiro nem para pagar a passagens de ônibus até a universidade .
par=Cotidiano--94b-1: O evento, que termina na sexta e se destina a enfermeiros, técnicos, auxiliares, atendentes e 'tudantes, ocorrerá no auditório da Diretoria Geral de Recursos Humanos da Secretaria Estadual de Saúde .
par=Turismo--94a-1: De olho na liberação das visitas à calçada do Lorena, a agência Naturismo já tem um roteiro pronto para pôr em prática a partir da segunda quinzena deste mês .
par=Opinião--94a-2: Uns piores do que outros, mas todos com o mesmo entusiasmo em acabar com a tosse do Brasil cortando o pescoço do brasileiro .
par=Mais--94a-2: A razão desta diferença é que o autor não teria recorrido ao autoritarismo e à corrupção desenfreados para aplicar seu programa, mesmo que só assim este se mostrasse viável .
par=Dinheiro--94a-2: No mercado de DI (Depósito Interfinanceiro) da BM & F, a projeção de juros para novembro foi de 4,21 % ao mês e de 4,67 % ao mês para dezembro .
par=67938: Faculta-se, no Juizado Especial, a prática de atos durante o período noturno (LJE 12) .
par=Informática--94a-1: Na versão anterior a visualização do efeito era feita na própria imagem .
<p>: O jornalista ARTHUR PEREIRA FILHO viaja a convite da Volkswagen do Brasil
par=Turismo--94b-3: QUANTO CUSTA: Diárias a partir de US$ 230 (CR$ 289,8 mil) o apartamento superior solteiro .
par=Agrofolha--94b-1: Há duas hipóteses para a origem da doença, segundo Pompeu .
par=Cotidiano--94b-1: A assessoria do consulado negou que funcionários da representação tenham visitado o apartamento de Machiko .
par=63516: SÃO PAULO -- O Palmeiras venceu ontem, por 1 a 0, o XV de Jaú, no último jogo do campeonato paulista .
par=11021: A diferença, segundo o coordenador Luís Carlos Mota, é explicada pela desinformação de moradores de outros bairros .
par=32372: A diferença é que González sempre manteve a política de cordialidade com os grupos autonomistas, enquanto Aznar várias vezes afirmou que não aceita as posições dos nacionalistas .
par=Mais--94a-1: Flecha de Lima -- Isso tem a ver primeiro com a nossa estrutura, que é fechada, no sentido de que as funções no Itamaraty, exceto as de ministro de Estado, são privativas de diplomatas .
par=Brasil--94b-1: A revista «Veja» desta semana traz reportagem sobre o «grampo» no telefone de Dias .
<p>: CASA 3 QUARTOS -- US$ 180 a diária
par=70610: Basta a simples indicação da residência; não se exige comprovação (RTJE 117/147) .
par=Turismo--94a-1: O verão no Norte do país tem endereço certo: Alter do Chão, a 40 km de Santarém (PA) .
par=Dinheiro--94b-2: As taxas de juros dos Certificados de Depósito Bancário em Unidade Real de Valor (URV) voltaram a subir, por causa da proximidade de troca da moeda para o real e a dificuldade de se fazer a 'timativa de inflação .
par=64500: Soberbo, até levar o primeiro gol -- Jamir marcou em perfeita cobrança de falta na entrada da área, aos 28 minutos --, o Vasco parecia já contar com o resultado a favor .
par=Dinheiro--94a-1: Ele considera, porém, que o governo federal terá de manter a austeridade monetária para que o real se 'tabeleça como uma moeda confiável .
par=Esporte--94a-1: Ao contrário do que ocorreu durante a competição, os bandeirinhas serão 'pecialistas .
par=97246: A concessão do habeas corpus não obstará, nem porá termo ao processo, desde que este não esteja em conflito com os fundamentos daquela .
par=Cotidiano--94b-1: A extensão dos litígios decorrentes d'sas mudanças tornou impossível, no Congresso, a composição equilibrada dos interesses contrários .
par=Ilustrada--94b-1: A nova produção marca a retomada do núcleo de telenovelas do SBT, abandonado há três anos, após o fracasso de «Brasileiros e Brasileiras», retirada do ar apenas dois meses depois da 'tréia .
par=Brasil--94b-2: A fase de transição da URV indexador para o Real pode durar de três a oito meses, segundo Bacha .
par=Turismo--94b-2: Já não era a habanera antilhana, mas uma soma de todos os recursos rítmicos apreendidos e inventados pelos frequentadores dos lupanares .
par=Brasil--94b-2: É um privilégio, não resta dúvida, 'pecialmente porque a maioria dos trabalhadores de empresas privadas se contenta em receber seus salários no quinto dia útil depois de encerrado o mês .
par=Dinheiro--94a-1: Gomes quer que o Congresso «aperfeiçoe» a MP, dando tratamento diferenciado aos Estados que 'tejam adimplentes com a União .
par=108419: Além das futuras colheitas e escravos, as terras, também, passaram a ser objetos de hipoteca para avalizar os empréstimos .
<p>: Calment, a avó do planeta
par=Cotidiano--94a-2: Só a união de todos pode combater verdadeiramente a violência no Rio», afirmou Garotinho à Folha .
par=Especial--94a-1: Pelé ouviu ontem, pela primeira vez, a música feita por Tom Jobim em sua homenagem .
par=Dinheiro--94a-1: Apesar do otimismo que os números podem trazer, o crescimento inesperado pode precipitar a adoção de algumas medidas para conter o consumo .
par=Esporte--94a-2: A mudança provocou um rendimento mais acentuado do jogador .
par=Esporte--94b-1: De forma contrária, a polícia fez um acordo com o advogado do acusado, no qual Simpson se entregaria no final da tarde de sexta-feira .
par=Folhinha--94b-2: O tabuleiro muda a cada jogada .
par=Brasil--94b-2: Mas o senador também conta com a vantagem de estar praticamente só na disputa, sem nenhum adversário de peso .
par=Cotidiano--94b-2: A polícia investiga a hipótese de os acusados pertencerem a um grupo de extermínio, mas não descarta a possibilidade de o motivo do crime ter sido uma «guerra de microtraficantes» .
par=Revista--94b-1: A exposição vai ser feita dentro de um CD-ROM que poderá ser acessado por terminais de computador espalhados em diversos pontos .
par=Brasil--94b-1: Veras, 56, disse à Folha que o PSDB 'colheu FHC como candidato à Presidência, o que o obriga a deixar o ministério» .
par=Brasil--94b-1: Depois da República de Alagoas e da República de Juiz de Fora, um novo grupo político ganha espaço com a liderança de Covas na sucessão paulista: a República do Boqueirão nome de uma praia de Santos, reduto do tucano .
par=Esporte--94a-1: A outra vaga para a final da Copa do Brasil 'tá entre Ceará e Linhares (ES) , que também jogarão no próximo fim-de-semana .
par=Dinheiro--94b-2: O governo diz ter instrumentos (como a redução de alíquotas de importação) para inibir aumentos considerados abusivos, mas nega que vá congelar preços .
par=Brasil--94b-2: O senador Eduardo Suplicy será o último a falar .
par=Dinheiro--94b-1: O critério usado foi a média mensal das tarifas de janeiro a abril para cada faixa de consumo .
par=Especial--94b-2: «Se o sinal ficou aberto até agora, a Avenida Brasil vai passar arrebentando», disse o carnavalesco Renato Lage, da Mocidade Independente de Padre Miguel, momentos antes de a 'cola iniciar seu desfile .
par=Especial--94a-2: Para chegar a 'te resultado, a empresa cortou despesas: fechou a fábrica de aparelhos de telefones em Manaus, desativou a produção de centrais telefônicas eletromecânicas e reduziu o número de funcionários de 3.200 para 2.300 .
par=Mundo--94b-2: Assim, por decisão do governo central, os caudilhos que lutaram para evitar a divisão da terra foram encarregados de aplicar a reforma agrária .
par=49930: Acho que realmente este é o momento de pensarmos a história enquanto história, a literatura enquanto literatura; de não tentarmos desvestir as coisas, porque é no caldo desse grande movimento mais amplo que se deu tudo, inclusive a queda do muro de Berlim .
par=Cotidiano--94b-1: A PM disse achar que a causa do incêndio é «criminosa» .
par=Cotidiano--94a-2: Integrada ao programa, a Petrobrás Distribuidora, de Belo Horizonte, empregará a partir da amanhã 15 adolescentes, que passarão a ocupar o cargo de frentistas em postos .
par=58820: Aquele homem, mesmo com a valia e bizarria dele, eu pudesse querer mais no meu bando ?
par=Ilustrada--94b-1: Carlos Gomes considera «Dorotéia», a obra mais universal de Nelson Rodrigues .
par=Brasil--94b-1: A Sabesp (Companhia de Saneamento Básico do Estado de São Paulo) interrompe o abastecimento em 21 bairros das zonas sul e oeste da cidade, das 4h às 18h .
par=Mundo--94b-1: Extratos de «Eminent Churchillians» publicados pela revista «The Spectator», baseados em documentos oficiais, revelam que Churchill, quando secretário do Interior, em 1906, chegou a defender a eugenia e a esterilização contra «as classes dementes» que «constituem um perigo racial» .
par=Dinheiro--94a-1: A Villares detinha 49 % das ações .
par=48095: Cross-cultural Television, realizado em parceria com Hank Bull, é exemplar nesse sentido: imagens eletrônicas provenientes de inúmeros países do globo demonstram que, malgrado as variações locais ditadas por especificidades culturais ou lingüísticas e por diferenças de suporte econômico, a televisão se constrói da mesma maneira, se endereça de forma semelhante ao telespectador, fala sempre no mesmo tom de voz e utiliza o mesmo repertório de imagens sob qualquer regime político, sob qualquer modelo de tutela institucional, sob qualquer patamar de progresso cultural ou econômico .
par=Agrofolha--94b-2: O rendimento, nestes casos, é da ordem de 75 sacas beneficiadas por hectare na densidade de 8.300 plantas por ha até 150 sacas beneficiadas quando a população um exagero em termos de manejo chegou a 20 mil pés por hectare .
par=Mundo--94b-1: Segundo a tradição lamaísta da reencarnação, os lamas deixam, antes de morrer, sinais indicando em que criança vão se reencarnar .
par=Ilustrada--94b-1: A moça 'tréia ainda 'te ano no métier de mamãe .
par=39003: Fui a um bar, creio que na Lavalle com Suipacha, para um «trago largo» .
par=Cotidiano--94a-3: Os dias 13 e 14 serão reservados para a matrícula dos aprovados na lista de primeira chamada .
par=Ilustrada--94b-2: «A mostra não pretende contar a história da fotografia e do fotojornalismo, mas revelar as diversas experiências humanas ao longo dos cem anos da evolução fotográfica», explica Sue .
par=Dinheiro--94b-1: Em URV (Unidade Real de Valor) , a variação de sexta-feira até ontem foi de 1,61 % .
par=Turismo--94a-1: A Floresta Tour tem roteiros para o fim de ano em Alta Floresta (MT) .
par=Cotidiano--94a-2: A unidade custa R$ 1,10 .
par=Mais--94a-1: Assim, a história e os contos voltaireanos enunciados junto com a rubrica «filosóficos» são tomados como meros pretextos para a investigação filosófica, ou melhor, são avalizados enquanto suportes ideais para a difusão esclarecida de uma visão racional do mundo .
par=Cotidiano--94b-2: A Cooperativa Agrícola de Piracanjuba comprou dois carros para o patrulhamento .
par=Dinheiro--94a-2: A taxa equivalia a 7,57 % nominais no período da aplicação ou 0,330 % ao dia útil .
par=Dinheiro--94b-2: O consumidor recebe a promessa de, após pagar de 40 % a 60 % do valor do bem, receber a mercadoria, sem a necessidade de lances ou sorteios .
par=Ilustrada--94b-2: Os outros ficaram para a Young & Rubicam (de Buenos Aires) , a F.O.R.T.A. (da Espanha) e a GPN (de Nebraska, EUA) .
par=Ilustrada--94b-2: Sozinho, Gil interpretou apenas a hoje 'quecida «Beira-Mar» (uma caymmiana parceria com Caetano) , «Se Eu Quiser Falar com Deus» e «Super-Homem, a Canção» .
par=Brasil--94b-1: Faltas superiores a um terço das sessões podem terminar em cassação .
par=62617: ROTERDÃ, HOLANDA -- A Seleção Brasileira de vôlei masculino estreou ontem na cidade holandesa de Roterdã, com uma derrota para a Itália na fase final da Liga Mundial .
par=Especial--94b-1: Contratado pelo Parma (Itália) , acabou na reserva e foi para a Reggiana .
par=Brasil--94a-2: Os mais decepcionados chegaram a classificar a entrevista de «patética» .
par=120347: A casa estava sólida; era fácil entregar ao Rubião a parte que lhe pertencesse, menos as dívidas pessoais e anteriores .
par=Revista--94b-1: Tendo a televisão como elemento unificador sobressalente, tudo se passa entre a noite de uma quarta-feira e a manhã da segunda-feira seguinte .
par=1638: VIII a.C.) -- iniciado com a invasão dos dórios .
par=Dinheiro--94b-2: Falta achar um comprador para a indústria .
par=42464: Rorty acusa críticos como Wittgenstein e seu discípulo Norman Malcolm de serem demasiadamente severos com a psicologia .
par=Opinião--94b-1: Confirma-se desse modo a tese, por anos combatida, de que a abertura da economia brasileira traria o aperfeiçoamento da indústria, em lugar da sua destruição .
par=Mundo--94b-1: Apesar da vitória no tribunal é possível que as vítimas não recebam a indenização por causa de dificuldades em cobrar o espólio .
par=Cotidiano--94b-2: Ele também afirmou que a CNEN vai aproveitar para fazer mais vistorias na cápsula que foi apreendida, cujo lacre não foi violado .
par=Especial--94a-1: Na última terça-feira, a mesma questão foi tratada em uma conversa entre Maluf e o ex-presidente José Sarney .
par=Brasil--94a-1: O leitor que começou a colecionar o atlas aos domingos não poderá completá-lo com a edição das sextas .
par=Brasil--94b-1: Como esse é um dos assuntos que mais geram reclamações dos leitores à ombudsman, tenho acompanhado de perto as providências que a Redação vem tomando -- seja a publicação de notas na seção «Erramos», seja a instalação desse recurso de revisão nos computadores da Folha .
par=91893: VI -- a data e a assinatura do juiz .
par=Mundo--94b-1: A ONU também deu respaldo à transformação da ex-república iugoslava numa confederação de cantões étnicos, com 49 % do território para os sérvios e 51 % para a aliança croata-muçulmana .
<p>: Free-lance para a Folha
par=67103: Assim, figurando como exeqüente o Banco do Brasil S / A, a competência será do foro estadual .
par=Dinheiro--94a-1: Durante a campanha eleitoral, a Folha revelou o 'cândalo dos bônus eleitorais, que resultou na renúncia de um dos candidatos a presidente .
par=Cotidiano--94a-2: A MP524, na verdade, propunha outro tipo de conversão: também pela média das mensalidades de novembro de 93 a fevereiro de 94, mas somando os valores em cruzeiros reais pagos a cada mês .
par=Mundo--94a-1: A medida parece atender a descontentamento com Duperval nas fileiras do Exército .
par=Especial--94a-1: Luiz Inácio Lula da Silva aparentemente desistiu de atacar o plano e já incorporou a nova moeda ao seu programa de governo .
par=Dinheiro--94b-1: Além de reforçar o ciclo de reprodução da pobreza, a degradação do ensino público fundamental coloca o país em desvantagem num mundo em que a competição econômica se apóia cada vez mais em habilidades cognitivas adequadas à produção e assimilação de conhecimentos, habilidades que ou são desenvolvidas na infância e adolescência, ou dificilmente o serão mais tarde .
par=128978: Enxuguei com precipitação as lágrimas, e lancei os olhos quase sem luz para o lado, donde me vinha a voz do armênio .
par=Especial--94a-2: No TJ Brasil, a primeira notícia afirmava que «a Polícia Militar vive um de seus momentos mais críticos» -- dando o exemplo de um policial que ficou sem comer, ontem, por falta de dinheiro .
par=Esporte--94a-3: Pergunta -- A 'sa altura, que balanço faz da sua carreira ?
par=Cotidiano--94a-2: Segundo Pussoli, o legislador produz a norma jurídica objetivando sua eficácia .
par=Brasil--94a-2: O cabo era atirador de elite da PM e deve cumprir a pena em liberdade, por ser primário .
par=Especial--94a-1: A maior parte das pesquisas voltadas para o preparo físico da década de 80 para cá tem como objetivo desenvolver técnicas e aparelhos que ajudem o atleta a obter o máximo de seu corpo no menor 'paço de tempo possível .
par=Mundo--94b-1: Começou a operar o submarino do lago Ness, em Inverness (Escócia) , onde supostamente vive o monstro «Nessie» .
par=Esporte--94b-1: Argentino de nascimento, Sosa 'tá há 27 anos no Brasil e garantiu que, se a seleção brasileira enfrentar a argentina, torcerá pelo time de Parreira .
par=Opinião--94b-2: À luz da fé cristã, podemos todos contar com a presença materna de Maria .
par=Mundo--94a-1: Mas era a nossa luta, e foi assim que vencemos a guerra .
par=Revista--94b-1: A música está entre as dez mais tocadas nas AMs paulistanas e o disco vendeu um milhão de cópias até agora (veja letra ao lado) .
par=Especial--94a-2: Acostumada, até 91, a conviver com um mercado comprador, a cervejaria percebeu que precisava mudar quando os copos começavam a 'vaziar .
par=51124: A unificação dos objetos e das disciplinas físicas
par=Ilustrada--94b-1: Por absurdo que pareça, pode-se entender «Os Primeiros Musicais da TV Americana» exibido no sábado pela Cultura a partir de um fenômeno que, em princípio, nada tem a ver com ele, que é a atual onda de cinema chinês que invade o mundo .
par=Ilustrada--94b-2: «Feitiço do Tempo» remete diretamente às comédias do cineasta americano de origem italiana Frank Capra, como «Aconteceu Naquela Noite» (1934) e «Do Mundo Nada se Leva» (1938) , em que a crítica social e a crença na redenção do indivíduo caminham juntos .
par=Dinheiro--94a-1: Na semana passada, o Procon-SP autuou três empresas: Amil, Blue Life e Golden Cross (sendo que a última manteve em junho os valores em cruzeiros) .
par=Dinheiro--94b-2: A lei se originou numa medida provisória de 1993, mas a MP, segundo ela, sofreu alterações no Congresso .
par=Cotidiano--94a-1: O Ministério da Saúde foi contra a obrigatoriedade da realização do teste anti-HTLV-1 nos bancos de sangue desde 1989, quando a comunidade médica apresentou os primeiros 'tudos sobre o perigo do vírus .
par=Dinheiro--94b-2: Em 30 dias, a alta do feijão no atacado ultrapassa os 370 % .
par=Ilustrada--94a-1: Além dos mencionados, a Nova Aguilar lançou também a obra completa de Cecília Meireles na série brasileira, de capa verde .
par=Cotidiano--94a-2: Os moradores do bairro Zequinha Amêndola, em Barretos (SP) , saquearam anteontem à noite a carga de enlatados de uma carreta .
par=Esporte--94b-2: Talvez por não compreender que o futebol reflete a sociedade, alguns intelectuais já falam que a conquista da Copa seria prejudicial para a consciência dos cidadãos num ano de eleições presidenciais .
par=Especial--94a-2: Respondendo sempre com um «não procede», Furtado chegou a responsabilizar Dilma Gonçalves pela venda .
par=Dinheiro--94a-3: Ontem, em Brasília, Smedt comunicou ao presidente Itamar Franco a redução de US$ 500 no preço do Fusca, que passa a custar US$ 6.750 .
par=Especial--94b-2: «Há alguns analistas que apressadamente concluem que a população é ignorante e sairá desesperadamente gastando em bens de consumo porque a poupança não é atrativa» .
par=Brasil--94b-1: Segundo o estudante Antônio Alves Fernandes Neto, 18, que afirma ter gravado a cena em vídeo do playground de seu prédio, a modelo estava com a irmã Cristiana, três seguranças e a promoter Karmita Medeiros .
par=37266: É justamente nessas obras, criadas «Desastres» com a perspectiva da História Social, evitando a simples instrumentalização da obra de arte, os textos que integram este trabalho trataram as imagens como formas de representação, e não como reflexos de uma realidade «traduzida» pelo artista .
par=Brasil--94b-2: «A política de C&T não pode restringir-se ao desenvolvimento intrínseco dos grupos de pesquisa, unicamente a partir de programas de formação de recursos humanos ou do financiamento à pesquisa básica», diz o documento-síntese .
par=Cotidiano--94a-2: O Classiline, um serviço inédito no país, garante sigilo total a quem anuncia e àqueles que respondem .
par=Brasil--94a-1: Foi a primeira vez que a comissão promoveu uma audiência pública para escutar formalmente os governadores a respeito das emendas de interesse dos Estados .
par=Cotidiano--94b-1: Através da comparação entre as alternativas 'colhe-se a obra de maior interesse social, ou seja, a que beneficia mais pessoas por dólar investido .
par=Mundo--94b-2: Kebich propõe a união monetária e um pacto de defesa com a Rússia .
par=Brasil--94b-2: Na segunda reunião ontem com parlamentares da Comissão Especial da Câmara que estuda alternativas ao pacote fiscal, FHC defendeu a eliminação do «desperdício» no uso de recursos públicos .
<p>: Villela faz de ` A Falecida ' um jogo de perdedores
par=Esporte--94b-2: Zé Roberto 'tá preocupado com a preparação deles porque o playoff do Campeonato Italiano será no final de abril e o Brasil 'tréia dia 6 de maio contra a Bulgária na Liga Mundial .
par=49431: A diversidade de componentes étnicos, religiosos, culturais, a incidência elevada da perda de raízes, o comando limitado ou nulo da autoridade central -- delegada ou muito distante pois o imperador Carlos V está constantemente em Bruxelas --, a extensão reduzida das grandes distâncias oceânicas e continentais, a predominância da instabilidade, da mobilidade e da irregularidade, multiplicam fenômenos cujo caráter caótico, melhor dizendo, fractal, chama a atenção .
par=Turismo--94a-1: Durante o verão, além das praias lotadas, o surfista é obrigado a duelar com ondas bem menores que as encontradas durante o inverno e a primavera .
par=Especial--94b-1: Isso vai ao encontro de um dos mandamentos da Qualidade Total, aquele que prega a delegação de poder dentro das organizações e a colocação do poder onde ocorre a ação e não apenas em função da 'trutura hierárquica .
par=Cotidiano--94b-2: Trocando-se o disparo de um revólver pelo disparo de uma câmara, a situação não muda muito .
par=Especial--94a-1: Uma é a de que duas eleições perdidas condenam o sujeito à morte política e a outra é a de que inúmeros exemplos internos e externos (Mitterrand, Allende, Maluf, Nixon etc) demonstram que o sujeito pode perder até três, quatro vezes, e voltar a ganhar num próximo momento .
par=Mundo--94b-2: Representantes do governo de Israel e da OLP (Organização para a Libertação da Palestina) começaram a discutir no Cairo o envio de 300 policiais palestinos para a faixa de Gaza e a cidade de Jericó (na Cisjordânia) , para quando as tropas israelenses começarem a deixar esses locais .
<p>: Sua última transa de 0 a 10
par=Brasil--94b-1: Na porta do camarote, seguranças do presidente permitiram apenas a entrada do deputado .
par=42554: Além disto, pode-se adotar uma abordagem molecular (ou molar) por diferentes razões: alguns psicólogos começam com uma abordagem molecular com a esperança de conseguir adaptar os seus métodos a entidades molares; enquanto outros acreditam que basicamente todo comportamento pode ser reduzido a, e explicado por, entidades moleculares .
par=TV--94b-2: A novela de Ivani Ribeiro foi exibida originalmente pela TV Tupi, em 1975 (leia texto à pág. 10) .
par=Ilustrada--94a-1: No passado, um «travelling» (plano em que a câmera se movimenta) era uma operação difícil .
par=Brasil--94a-2: Lembrou que o mesmo grupo o havia homenageado em 82, quando ele foi candidato a senador .
par=Mais--94b-1: A certa altura de sua vida, John Wayne decidiu parar de fumar .
par=104853: Sob a política do apartheid, os negros passam a ser restringidos a determinadas áreas do país e a receber salários inferiores aos dos brancos .
par=82367: Se a coisa foi furtada, por falta de cuidado do depositário, este não se exime de ter de pagar o equivalente a ela em dinheiro, pois sua situação se equipara à do depositário infiel (JTA 121/112, RJTAMG 51/239, maioria) .
par=Mundo--94b-2: Os Estados Unidos perderam 54 mil militares no conflito, que começou quando a Coréia do Norte invadiu a Coréia do Sul no auge da Guerra Fria .
par=Informática--94a-1: Resposta: A melhor maneira de 'colher equipamentos é fazer um levantamento de todas as suas necessidades antes de iniciar a compra .
par=Veículos--94b-1: A mistura forma uma espécie de goma no cárter, que prejudica o funcionamento da bomba de óleo e a lubrificação do motor .
par=Dinheiro--94a-1: Contribuição A intenção da Fiat é chegar, dentro de seis meses -- ou seja, até o fim do ano ou início do ano que vem --, a exportar 30 mil carros por ano .
par=Cotidiano--94a-1: Ele pediu ao ministro da Justiça, Alexandre Dupeyrat, que também adote providências para evitar operações policiais como a da semana passada na favela Nova Brasília, no Rio .
par=62926: Já com a técnica ICSI basta que se consiga extrair um único espermatozóide para, com a ajuda de uma agulha mais fina do que um fio de cabelo, introduzi-lo no interior do óvulo .
<p>: Secretário-executivo da Fazenda segurou a publicação do novo regimento para a Receita no Diário Oficial
par=Ilustrada--94b-2: Sua tese a tese que conduziu todas as 'colhas da Bienal é a de que a arte contemporânea se distingue da moderna por ter rompido o suporte (o chassi da tela e a base da 'cultura) .
par=Brasil--94a-1: Os produtores de papel de imprensa dos EUA e do Canadá dão absoluta prioridade a seus clientes norte-americanos, o que tem tornado ainda mais difícil para jornais de outros países se abastecerem convenientemente .
par=Cotidiano--94b-1: Cartas para " A Cidade é Sua / Via São Paulo " devem ser enviadas para a Secretaria de Redação (Área Administrativa) , na al. Barão de Limeira, 425, 3º andar, Campos Elíseos, São Paulo (SP) , CEP 01290-900, com nome completo, CIC, RG, endereço e telefone do reclamante .
par=Brasil--94b-2: O maior projeto do ministério, a privatização de trechos de estradas com concessão de pedágios, anda a passos lentos .
par=Brasil--94b-1: O desencontro durou até a terça-feira, quando o ministro uniformizou seu discurso e anunciou a conversão compulsória pela média -- uma média que não soube explicitar .
par=Brasil--94b-2: Eles encaminharam ontem petição à Executiva do partido alegando que a aliança fere o 'tatuto partidário .
par=38672: Os afrancesados intelectuais, comerciantes e religiosos espanhóis que viam no Imperador a possibilidade de livrar seu país do absolutismo sem a necessidade de uma revolução sangrenta como a que acontecera na França -- foram a base de sua estratégia política .
par=Mais--94b-1: Giulietta Masina estava representada ali sempre mais autenticamente nas figuras grotescas ou angelicais nas crianças, nos adivinhos, nos velhos malucos do que na imagem a um tempo reivindicativa e resignada da mulher do diretor, papel que ela própria, de resto, parecia desempenhar à perfeição na vida de Fellini .
par=Cotidiano--94b-1: Não tinham contato com os presos comuns apenas com aqueles de bom comportamento que faziam a limpeza das celas e a entrega das refeições .
par=Mundo--94a-1: Segundo Juppé, a retirada pode ser iniciada caso o Congresso norte-americano comece novamente a discutir o fim do embargo de armas aos países da região .
par=Opinião--94a-2: É imprescindível que, tanto em um caso como noutro, a Justiça aja com rigor de modo a recuperar os recursos subtraídos .
<p>: Visita a Ciudad del Iguazu e Ciudad del Este (350 km) , com almoço -- US$ 110 Visita a San Bernardino (65 km) -- US$ 33 (saída às 11h )
par=Mais--94b-2: E nos recusamos a pagar a conta, sob a alegação de que as despesas corriam pelo crédito que todos os descendentes de africanos escravizados têm diante da sociedade e do Estado brasileiro .
par=53090: Os gregos antigos pediam ao poeta que fosse o educador dos adultos; mas que vergonha sentiria hoje um poeta a quem fosse pedido isso, a ele que não foi um bom professor de si mesmo e que não sabe por isso fazer de sua pessoa um bom poema, uma bela obra .
par=Brasil--94a-2: Folha -- Se a lei não mudar, o sr. mantém sua aposentadoria ?
par=28866: O conflito, que nasce da situação tipicamente absurda do romance, opõe a ortodoxia militante do padre Paneloux à santidade atéia do médico Bernard Rieux .
par=Brasil--94a-2: Segundo a sentença do juiz, o artigo 4º, inciso 5, do decreto-lei 972/69, que 'tabelece a exigência do diploma, é inconstitucional por ferir o artigo 220 da Constituição de 1988 .
par=Especial--94a-1: O Datafolha registrou uma diferença de 18 pontos percentuais a favor de Vilela: 53 % a 35 % .
par=7387: Conversamos sobre nossas novas músicas e ele me dá lições sobre a filosofia rastafari .
par=71027: § 3º Há litispendência, quando se repete ação, que está em curso; 24 a 26 ] há coisa julgada, quando se repete ação que já foi decidida por sentença, de que não caiba recurso .
par=22153: Aliás, só chuta com o pé esquerdo, mas, para escrever, usa a mão direita .
par=Cotidiano--94b-1: A FAE (Fundação de Amparo ao Estudante) distribui, a cada ano, cerca de 67 milhões de livros didáticos para 'tudantes da rede pública de 1º grau em todo o país .
par=Mundo--94a-1: A investigação e a polêmica em torno do Orçamento aprofundaram as divisões no interior da coalizão, formada pela Força Itália (de Berlusconi) , a Liga Norte (federalista) e a Aliança Nacional (neofascista) .
par=Dinheiro--94b-1: Apenas para identificar 'te tipo de empresas, vale citar a Blue Life, a Amil, a Interclínicas e a São Camilo .
par=Brasil--94b-1: Após a aprovação da emenda que cria o FSE, «os parlamentares terão de ver se há alguma destinação não permitida dentro do Orçamento e trocar a fonte», disse .
par=Ilustrada--94b-1: Depois de excitar a garotada com a promessa de uma noite de jazz-rap, o Free Jazz atira para matar na direção do jazz vocal .
par=Esporte--94a-1: A Holanda é a seleção que mais chutou a gol até agora .
par=Ilustrada--94b-1: Poucas batidas por minuto, melodias edificantes e samplings de cantos de pássaros ou outros efeitos sonoros da natureza, caracterizavam 'se 'tilo que passou a ser chamado de «ambient music» .
par=Dinheiro--94b-1: Ouro: alta de 2,71 %, fechando a CR$ 5.695,00 o grama na BM & F.
par=Ilustrada--94b-2: «Não tenho nada contra a tecnologia .
par=31985: Falou apenas um minuto, para dizer que deve voltar em «tempos breves», muito provavelmente amanhã, ao Quirinale, para aceitar definitivamente o encargo que lhe foi dado pelo presidente Scalfaro, divulgando a lista dos ministros com os quais espera governar a Itália nos próximos cinco anos .
par=Dinheiro--94a-2: Somado aos 12 % do financiamento, leva o encargo total a 15,66 % ao ano .
par=Dinheiro--94a-2: Mas a batata (alta de 18,87 %) foi a que mais influiu na variação do custo da cesta, seguida pela laranja (aumento de 12,77 %) .
par=Revista--94a-1: Me parece que você está vivendo a fase oral, um estágio muito natural na vida de qualquer ser humano saudável .
par=Esporte--94b-2: O 'pectador passou a ser protagonista, a torcida passou a interferir diretamente no resultado do que ocorria no campo .
par=TV--94a-1: Devido ao segundo turno, apenas alguns Estados continuarão com a propaganda eleitoral gratuita .
par=Brasil--94b-2: Baravelli disse que, ao reexaminar recentemente antigas fotos suas, achou uma velha de 30 anos muito parecida com a de Singh .
par=Brasil--94b-1: A decisão final será do presidente Itamar Franco .
par=Mundo--94a-1: Por 321 votos a favor e 134 contra, a Câmara de Deputados italiana resolveu ontem dar um voto de confiança ao premiê Silvio Berlusconi .
par=61024: Com Nietzsche, Foucault insiste em que a dinâmica da linguagem deve ser procurada numa «fisiologia» da consciência; e, com Mallarmé, acretita que «as coisas» só existem para viver nos livros, numa «ordem de palavras» .
par=Brasil--94b-1: Ficou para segunda-feira a entrega da denúncia do Ministério Público ao Órgão Especial do Tribunal de Justiça, contra os envolvidos no escândalo do bicho .
par=Brasil--94a-1: «A manchete liga o fato a coisa de 15 anos, quando eu nem conhecia o Sérgio Motta», disse, sobre a revelação feita anteontem pela Folha .
par=Brasil--94a-2: Na avaliação de um ministro do Supremo, a pressa teria como causa o medo de que a imprensa o «derrubasse» .
par=Esporte--94b-2: Ele recebeu um passe de Rincón e chutou cruzado, mas a bola bateu no zagueiro Cláudio .
par=Brasil--94b-2: A resolução determina que o edital para venda da empresa precisa obter a aprovação prévia do Congresso .
par=63621: No segundo tempo, com a vitória assegurada, a emoção não foi a mesma .
par=Turismo--94b-2: Mesmo assim, a administração não deixa de dotar o parque de brinquedos «state-of-art, como os bonecos da Sala dos Presidentes e a nova Tomorrowland .
par=Especial--94b-1: Ao longo de 1992, em seus 7 km de extensão, a avenida Santo Amaro (zona sul) registrou 308 atropelamentos, o correspondente a um índice de 0,8 atropelamento / dia ou 1 por dia útil .
par=31183: Resultado: a oposição já prevê aumentos de 50 % nas tarifas públicas .
par=Dinheiro--94b-2: A Federação do Comércio de São Paulo (FCSP) aponta crescimento de 7,82 % no faturamento real (valor das vendas descontada a inflação) sobre igual mês de 93 .
par=Brasil--94a-1: A criança foi enterrada sem que se fizesse nenhuma oração e em uma cova de 80 centímetros de profundidade por 1 metro de extensão .
par=Esporte--94a-2: A 'panhola Arantxa Sanchez, cabeça-de-chave nº 2, venceu a francesa Nathalie Tauziat em dois sets, 6/2 e 7/6 .
par=Mundo--94a-2: A nova redação reforça a tese de que o aborto não é de maneira nenhuma um método contraceptivo e deixa bastante claro que os países são livres para adotar as recomendações da conferência à luz das suas próprias leis e costumes .
par=Ilustrada--94b-1: Taylor chegou a São Paulo pela manhã .
par=Brasil--94b-1: Depois de ganhar no Sambódromo do Rio a fama de beberrão, o ministro Maurício Corrêa (Justiça) fez questão de mostrar que resiste a uma boa bebida .
par=89961: A fotocópia autenticada dos cheques vale pelos originais, não se podendo alegar ausência do corpo de delito (STF, RTJ 74/20) .
par=12977: Entre os professores com mestrado, a liderança é da Universidade Federal da Paraíba, com 107 pedidos do quadro de 1.337 docentes .
par=26925: Aílton, o mais experiente depois de Renato, é outro a expor os problemas .
par=Cotidiano--94a-1: Para ele, a medida já deveria ter sido tomada .
par=Brasil--94a-2: A TV Capital recebeu uma fita com a gravação do «Jornal Nacional» entregue à emissora por uma telespectadora que possui antena parabólica .
par=Dinheiro--94a-2: Protocolo de intenções para a formação da sociedade entre a Vicunha e a Hering foi firmado no último dia 2 .
par=Informática--94b-1: «A gente está começando a desenvolver o programa agora», diz Ademir Pereira dos Santos, do Laboratório de Geoprocessamento e Multimídia da Univap .
par=Brasil--94b-2: Segunda-feira, dia 28 A juíza Denise Frossard recebe em seu gabinete três pessoas que dizem ter informações sobre o depósito da movimentação contábil do jogo-do-bicho .
par=Ilustrada--94a-2: Conheça, a seguir, cada uma das atrações que 'tão chegando ao Brasil :
par=Brasil--94a-1: A tendência começou a mudar com a sinalização de Simon de que Itamar pretende sancionar a anistia .
par=Brasil--94b-2: A MP vai permitir a sanção presidencial do projeto de lei antitruste, aprovado no Congresso .
par=Mundo--94a-2: A declaração dos presidentes pode ser entendida como o início do reconhecimento de que programas sociais são compensação necessária para a massa de trabalhadores sem qualificação que não encontra lugar numa economia comandada pelo mercado .
par=Esporte--94a-2: Apesar do amplo domínio que trazia desde a metade da competição, Indurian teve que 'perar até a última etapa para ser declarado oficialmente o vencedor da 81.ª Volta da França, ontem, em Paris .
par=Brasil--94b-1: Para Moreira Ferreira, a reforma tributária é o tópico mais importante .
par=49862: A hospitalidade do proprietário é posta em questão quando o visitante pede-lhe que ele conte a estória da cicatriz, coisa que o irlandês faz somente com a condição de que o outro deixe que ele a conte de maneira que seu horror seja mais completo .
par=Veículos--94a-2: A Honda fechou o mês com 8.161 vendidas contra 1.466 da Yamaha, segundo a Abraciclo .
par=Esporte--94b-2: Folha -- O fato de o Palmeiras ter dois pontos perdidos a menos num sistema de pontos corridos aumenta a responsabilidade do seu time ?
par=Cotidiano--94b-1: Pais de alunos e 'tudantes de São José do Rio Preto fazem amanhã uma «greve» contra a ameaça de paralisação dos professores das 'colas públicas .
par=Brasil--94a-2: Do paranormal israelense Uri Geller em entrevista ontem na Folha ao dizer que acredita em Deus, em destino e tem uma missão a cumprir: promover o desarmamento nuclear .
par=39102: A revolução de 17 constitui um marco de definição obrigatória para todo intelectual .
par=Opinião--94b-2: Acabou obrigado a ler o noticiário, os quadros, tabelas e íntegras para tentar tirar suas próprias conclusões .
par=55034: Transcorrido o prazo a que se refere a alínea anterior, o Defensor Cívico estará obrigado a expor ao conhecimento dos órgãos estatutários da Região interessados os ulteriores atrasos que tenham ocorrido .
par=Esporte--94b-2: Também a modelo Xuxa, ex-namorada de Senna, ligou para Viviane .
par=Mundo--94b-1: Além das chibatadas, ele foi condenado a quatro meses de prisão, mas foi liberado após 82 dias por bom comportamento .
par=21752: É uma ilha volumosa, do tamanho de um continente, como a Austrália ou a Groenlândia .
par=Agrofolha--94b-1: «A planta sofre um estresse quando carrega demais em um ano e, em 1993, a safra foi excepcional», afirma Sozo .
par=31075: A polícia não informou em que lugar ele fez os reféns, nem como chegou com eles até a casa, a poucos quilômetros da cidade, onde se refugiou .
par=Dinheiro--94b-2: AS mudanças no mercado canadense de telefonia reproduzem, de certa forma, o fenômeno que ocorreu nos EUA: cinco anos depois de rompido o monopólo da AT & T, as três principais companhias que disputam a prestação desse serviço (a própria AT & T, a MCI e a U.S. Sprint) haviam aumentado em média 20 % suas receitas e se isso foi bom para seus acionistas, foi melhor ainda para os usuários, que passaram a pagar tarifas 42 % mais baixas, ao mesmo tempo em que assistiam a uma enorme expansão da oferta de telefones e de serviços .
par=Esporte--94a-1: Segundo ele, isso significa que as partidas tendem a ficar mais equilibradas .
par=198: Existe em nossa pele uma substância que, sob a ação dos raios solares, é convertida em vitamina D.
par=Mundo--94a-1: A argentina Martina Kambic, que havia acusado a filha do presidente Menem na semana passada de «colar» em uma prova universitária, sofreu ontem um acidente de automóvel .
par=Mundo--94b-2: A violência, longe de abrir o caminho para a democracia, o adia .
par=Fovest--94a-2: Os manuais serão vendidos do dia 10 a 21 de outubro .
par=68150: «Se, diante de previsão expressa estabelecida em aviso da Corregedoria-Geral da Justiça, a parte age na convicção de que suspensos os prazos durante o interregno da Semana Santa, resta evidenciada a sua boa-fé, cumprindo, caso atestada a incompetência de referido órgão judiciário para dispor acerca da matéria, reconhecer presente a justa causa a que alude o art. 183, CPC» (STJ -- 4ª Turma, REsp 41.497-0-RJ, rel .
par=Cotidiano--94b-2: Depois, se a pessoa ficar comendo um só tipo de alimento, ela pode se acostumar e não conseguir mais, numa segunda fase, balancear de forma adequada a alimentação», diz o médico .
par=44138: E o que é mais notável, SHRDLU não tem nenhuma habilidade para aprender a se comportar melhor .
par=Cotidiano--94b-2: O segundo fator foi a redução de pessoal .
par=48802: No limite, o exemplo mais extremo é VT Preparado: AC / JC (1986) , realizado por Pedro Vieira e Walter Silveira: numa homenagem apaixonada ao compositor do silêncio (JC / John Cage) e ao poeta da página em branco (AC / Augusto de Campos) , os realizadores concebem um vídeo onde predomina a tela em branco, pulverizada vez por outra por rapidíssimos flashes de imagem, mais freqüentemente por ruídos, impulsos e distorções do próprio dispositivo técnico, com o pixel da televisão colocado em evidência .
par=Cotidiano--94a-1: André afirma que para passar uma noite com o cliente a agência negocia, mas o preço nunca é inferior a R$ 600 .
par=Brasil--94b-2: Levy Nogueira reivindicou também a substituição do cruzeiro real pela URV (Unidade Real de Valor) para expressar os preços das mercadorias nas prateleiras dos supermercados .
par=Especial--94a-1: -- O Tribunal Regional Eleitoral de São Paulo decidiu suspender por dois dias (14 e 16 de setembro) , nos períodos noturnos, o programa do candidato a governador Luiz Antônio de Medeiros, da coligação PP-PPR («União por São Paulo») .
par=Brasil--94b-1: A Folha deu a largada em sua cobertura fazendo bom jornalismo -- e deixando de lado a histeria que tomou alguns veículos de imprensa, notadamente a Rede Globo .
par=62154: O prazer da leitura não é somente devido a uma cultura reencontrada como o definia Barthes, mas também a uma comunidade de desejos e de afetos entre o autor e seu leitor .
par=Cotidiano--94a-2: As 36 'colas públicas de Bauru (a 345 km de São Paulo) que têm consultório odontológico terão serviço 'pecial de coleta de lixo contaminado .
par=Turismo--94a-1: Boletins do Departamento de Estado dos EUA sobre a situação de 197 países e territórios do mundo e outras publicações estão ao alcance de quem possui um aparelho de fax.
par=Cotidiano--94a-1: Ela diz que liga diariamente cobrando providências, «mas a resposta é sempre a mesma não há previsão para solucionar o problema» .
par=Brasil--94a-1: Mas, como diminuiu a arrecadação do Estado e aumentou o serviço da dívida, eu fui obrigado a parar obras .
par=Brasil--94a-1: Afirmou, porém, que não deseja estatizar os bancos, mas diminuir a especulação e promover a descentralização do sistema bancário .
par=Ilustrada--94b-1: A poesia mais recente é «código de explosão», que se encerra assim :
par=Esporte--94b-2: Mas cabe a nós 'colhermos o companheiro adequado para a viagem .
par=Mundo--94b-1: A aliança militar ocidental decidiu quarta-feira passada dar um ultimato aos sérvios da Bósnia para que recuem sua artilharia a no mínimo 20 km do centro de Sarajevo até a zero hora do dia 20, sob pena de sofrerem ataques aéreos .
par=134968: Licenciados pela empresa alemã Sschuberg, de Munique, que produz o software Masa, de múltiplas aplicações na indústria eletroeletrônica, os dois amigos se associaram a engenheiros da Unicamp para desenvolver um chip ou placa encriptora que codifica a voz humana durante a conversação telefônica tornando os sinais ininteligíveis .
par=34279: Ele conseguiu a nacionalidade brasileira e escapou da extradição, pedida pela Justiça italiana e negada pela brasileira, alegando condições de saúde precárias .
par=Tudo--94b-2: Começou a participar de feiras em 91, dois anos depois de abrir a empresa .
par=Mundo--94a-1: Ao preço de US$ 200, Aristide transmite suas mensagens, duas horas por dia, a uma audiência que deixou de ser seleta .
par=Especial--94b-2: Na semana passada, Antônio Pimenta Neves, 'pecialista do Banco Mundial em assuntos públicos para a América Latina, disse que o banco mantém sua decisão de não financiar o projeto caso ele não seja controlado pelo setor privado .
par=Dinheiro--94b-1: Pediu-se, novamente, o 'tabelecimento de quotas de importação de 3,5 % a 7 % da produção nacional, por classe de veículo e por um período mínimo de sete anos .
par=Brasil--94b-2: O presidente não respondeu a perguntas sobre a possível saída do ministro Walter Barelli (Trabalho) do cargo, por discordar das propostas da equipe econômica .
par=Cotidiano--94a-2: Leib Raibin, 49, da WT-UC, afirma que a melhor opção para fazer graduação nos EUA são os colleges, onde se faz os dois primeiros anos de ensino superior .
par=Especial--94b-2: Em primeiro lugar, serão criadas chicanes (curvas em «S» que reduzem a velocidade dos carros) na entrada e na saída dos boxes .
par=Turismo--94a-1: Bombardeada em 1945, a catedral foi totalmente destruída .
par=Ilustrada--94b-2: A fita demo e o primeiro show, abrindo para o Capital Inicial em Porto Alegre, são de 85 .
par=Mundo--94b-2: Enquanto fugíamos do sufocante conformismo dos anos 50, a indiferença com que víamos os aspectos positivos da convencionalidade nos deixou presos no grande atoleiro da cultura das vítimas .
par=Esporte--94b-2: Ele dissera a mesma coisa sobre a seleção russa, após o jogo de 'tréia no Mundial, e sobre a seleção canadense, no antepenúltimo jogo antes da Copa do Mundo .
par=54980: A permissão será concedida pelo presidente do Bundestag, de acordo com a Comissão de Defesa do mesmo .
par=Informática--94a-2: A Microsoft aproveita o mês e cria o Microsoft School Multimídia .
par=108672: O Clube Militar, sob a presidência de Benjamim Constant, começou a conspirar para a derrubada da monarquia no início de novembro .
par=Cotidiano--94a-2: A justificativa da empresa é que os sistemas são interligados e, caso falte água em um reservatório, outro sistema passará a abastecer a região atingida .
par=Esporte--94a-2: A urina de cada jogador foi colocada em dois frascos, um para cada exame .
par=Brasil--94a-2: Afinal, todo jornalista sabe ou deveria saber que o título é a primeira coisa e muitas vezes a única a ser vista pelo leitor .
par=Ilustrada--94a-1: Uma hipótese levantada tanto por Falcão como por Dario Corrêa (advogado da Embrafilme durante o processo) seria a da «desapropriação do filme por motivos culturais» .
par=Brasil--94a-3: Ele foi preso a bordo de um carro roubado .
par=Esporte--94b-2: «É o tipo de coisa que prejudica a união dos jogadores», disse o atacante Bebeto .
par=Ilustrada--94b-3: Diogo fez a harmonia mas acha que a letra, feita por Lia, é a melhor coisa da música .
par=Mais--94a-2: Hoje, a caça a wekas é proibida na Nova Zelândia, mas permitida, dentro de certas normas, nas ilhas Chatham .
par=Dinheiro--94a-1: Ouro: baixa de 0,10, fechando a R$ 10,42 o grama na BM & F.
par=Cotidiano--94a-1: A polícia frustrou anteontem o sequestro de um comerciante em Santa Rita .
par=Dinheiro--94a-2: De 19 a 22 de setembro, será realizada em Caxias do Sul (RS) a Mercopar / 94, Feira de Subcontratação Industrial do Mercosul .
par=Brasil--94a-1: No dia 19, é a vez do Almirante Fortuna (PSC) e Caetano Matanó (PT do B) ; no dia 20, Leonel Brizola (PDT) e Flávio Rocha (PL) ; no dia 21, Esperidião Amin (PPR) ; e no dia 22, Enéas Carneiro (Prona) e Fernando Henrique Cardoso (PSDB) .
par=Brasil--94b-2: «O plano pode dar certo sem a revisão, mas sua durabilidade depende de reformas profundas», afirmou o ministro após receber a «Carta ao Poder» assinada por todas as entidades patronais .
par=134878: O mesmo argumento, na direção inversa, foi assacado pelo padre alemão Krose, e, 1915, durante a I Guerra Mundial: «Nossos inimigos não podem vencer seu espanto perante a reserva humana quase inexaurível que permite ao Reich (...) não só preencher as lacunas ocasionadas pela guerra, como continuamente elevar o nível do poder humano» .
par=Cotidiano--94b-1: Se o nível de presença das substâncias tóxicas na água coletada for considerado alto, a Casa da Moeda pode ser multada e até interditada .
par=Brasil--94a-1: A ponte fica na ERM-06, estrada municipal que liga a sede da cidade de Buritis à Fazenda Sinos D' Água, que pertence a Bisol .
par=Dinheiro--94b-1: A liminar desobriga as instituições financeiras de remeter à Receita a lista dos correntistas que têm direito à devolução do IPMF (Imposto Provisório sobre Movimentação Financeira) recolhido no ano passado .
par=Cotidiano--94a-1: A polícia acredita que eles 'tavam na sala da casa, quando ouviram a porta de vidro da cozinha ser arrombada .
par=109416: Criada em 7 de abril de 1945, a UDN formou-se como um ponto de aglutinação ao redor do qual reuniram-se partidos estaduais e correntes contrárias a Vargas e ao Estado Novo .
par=116007: A última vez não foi a bordo .
par=Mais--94b-1: * A certa altura, parece que o roteirista, o diretor e mesmo os atores se cansam dos estereótipos que estão encenando e por alguns minutos resolvem falar sério .
par=Brasil--94b-2: Nós precisamos aprender a viver com quem é contra a gente, com quem quer derrubar a gente .
par=TV--94b-2: A ESPN continua a transmitir as partidas finais da NBA, a liga profissional de basquete dos EUA, envolvendo Houston Rockets e New York Knicks .
par=126987: A tia Domingas levou um dia inteiro a repetir: «o primeiro na primeira .
par=Agrofolha--94b-2: Mas a Cooperlucas é a grande responsável pelo avanço agrícola na região .
par=Mundo--94a-1: Os convocados estão sendo avisados de que a mobilização pode durar «meses» .
par=Dinheiro--94a-2: Os associados da Abia já começaram a sentir a pressão em setembro, relata a entidade .
par=Dinheiro--94b-1: Como no IRSM, foi a desaceleração do ritmo de alta dos alimentos que fez cair a inflação medida pelo IPCA-E e pelo INPC-E.
par=Ilustrada--94a-1: «Estamos certos de que ' O Estado de S. Paulo ', jornal que publicou um dos mais significativos suplementos culturais do país e que sempre discutiu os problemas mais delicados d'ta nação com linguagem elevada e respeitosa em relação aos objetos de sua discordância, dará a devida acolhida a 'te protesto. "
par=Dinheiro--94b-1: No período, a maior alta entre as linhas da amostra foi constatada em Vila Mariana, com mais 20,41 % .
<p>: A distribuição de recursos tende a levar em conta o desempenho
par=Ilustrada--94b-2: A Escola Politécnica da Universidade de São Paulo, uma das mais tradicionais 'colas de engenharia do país, completa 'te ano seu centenário de fundação .
par=Especial--94b-2: Essa perspectiva é tão presente que se chegou a pensar, na equipe econômica, em amarrar de tal forma o texto que ficasse impraticável a apresentação de emendas .
par=Especial--94a-2: A curto prazo, os choques aumentam a popularidade do governo .
par=9037: A volta desse tipo de produção no cinema mundial deve-se muito a ele», elogiou ontem Fábio Barreto, diretor de O quatrilho, candidato ao Oscar de melhor filme estrangeiro de 1995 .
<p>: Amin passa a criticar FHC e Lula
par=Brasil--94b-2: «Se 'tão propondo a coalizão, entendo que, ganhando a eleição, o PT também aceite participar de meu governo» .
par=Especial--94a-1: «Agora, Quércia tem um atestado de idoneidade, e o seu programa de governo é a tradução de 'peranças para o povo brasileiro», afirmou Lucena .
par=Cotidiano--94b-2: O relatório sobre a condição da água de Manaus foi preparado durante os dois primeiros meses do ano .
par=Especial--94a-2: Outro fator que colaborou para melhorar as vendas são as condições de pagamento a partir da entrada em vigor do real, com até cinco parcelas fixas .
par=Agrofolha--94b-1: entre 39 e 45, a renda per capita urbana cresceu 99 %, mas o crescimento da rural foi da ordem de 220 % .
<p>: Bulgária vira o placar e elimina a geração tricampeã da Alemanha
par=Brasil--94a-2: A gente fica na maior ansiedade esperando cada fascículo», diz .
par=Cotidiano--94b-2: Fortaleza chegou a registrar até 300 novos casos por dia em janeiro deste ano .
par=Brasil--94a-2: Na nota, Collor diz que a defesa feita no Supremo Tribunal Federal era «exatamente a mesma» que apresentou ao Senado dois anos atrás, na sessão que o tornou inelegível por oito anos .
par=Dinheiro--94b-1: As empresas aéreas devem começar a venda de passagens em Unidade Real de Valor (URV) a partir do dia 11, sexta-feira .
par=Dinheiro--94a-1: Antonio Pelegrina Lopes Filho e Albertino Shimokawa informam que apresentaram pedido de renúncia dos cargos de diretores da Oral Med Assistência Odontológica «por divergência entre os sócios e com o intuito de preservar a empresa» .
par=Brasil--94b-2: A segurança com que faz a previsão é tamanha que o governador paranaense chega a afirmar :
par=Brasil--94b-2: Aa MP que limita a remuneração na administração federal a 90 % do salário de ministro vai ser reeditada esta semana .
par=61292: Retomando o conto «Meio Pão com Recordações», Manuel da Fonseca apregoa a superioridade da revolta coletiva sobre a individual .
par=Dinheiro--94b-1: Segundo ele, a outra parcela é resultado da retração da atividade econômica .
par=Cotidiano--94a-1: Entre os projetos 'tão a operação urbana para extensão da avenida Faria Lima e a criação de um sistema de fiscalização de poluição de veículos .
par=Brasil--94b-2: Não é bom para o partido nem para o Brasil ter como candidato alguém que vai ter que explicar o seu passado a todo instante .
par=Mais--94a-1: A única coisa que eu quero é que você não faça escândalo .
par=Mais--94a-1: De um certo modo, a ânsia implícita na «reconstrução» em curso do teatro Globe e na incansável arqueologia shakespereana, destinadas a padronizar de forma pretensamente científica uma interpretação e uma ambiência para os textos do dramaturgo, servem também para responder à intrigante, misteriosa e inexplicável riqueza de sua obra .
par=Especial--94a-2: Cerca de 150 empresários de São Paulo que apóiam a candidatura de Luís Inácio Lula da Silva (PT) decidiram, cada um, ceder de um a três veículos para ajudar a militância petista no trabalho de boca-de-urna no próximo dia 3 .
par=Esporte--94a-1: Em quatro partidas, a Espanha, por exemplo, finalizou 62 vezes, um arremate a cada 5,8 minutos .
par=122343: A presença do Leonardo foi uma aura benfazeja que espalhou as nuvens de uma grossa tormenta, que tendo começado a roncar quando Leonardo foi preso com aquelas palavras -- foi malsinação -- viera desabar de todo em casa, e prometia durar muito tempo .
par=Especial--94a-1: A 'tratégia visa levar o PMDB para apoiar a candidatura do tucano Fernando Henrique Cardoso .
par=14321: Há quem enxergue na negociação para a nomeação de um ministro do PPB, de Maluf, a articulação da prefeitura de São Paulo por trás .
par=Brasil--94a-1: Em seguida, repreendeu sua equipe de segurança, que havia permitido a aproximação da imprensa .
par=Mais--94a-2: Olhou mais uma vez a natureza e como não estava mais preocupado com sinos viu a beleza do ruído dos pássaros e ondas .
par=Esporte--94b-2: «Jean ficou muito triste após a morte de Senna .
par=Dinheiro--94a-1: A Polícia Civil de Jacareí (SP) abriu inquérito para apurar denúncia de roubo de projetos da Johnson & Johnson por funcionários e ex-funcionários da empresa .
par=Cotidiano--94a-2: O pesquisador disse, porém, que o melhor para a saúde bucal é a prevenção .
par=Brasil--94b-3: E ainda faltam quatro meses para a eleição .
par=31568: MOSCOU -- Em comício na Praça Vermelha, ao qual compareceram cerca de 100 mil pessoas, o presidente Boris Yeltsin afirmou ontem que não permitirá que a violência prejudique as eleições russas .
par=Cotidiano--94b-1: «Somos fãs de Ray Charles e cantar com ele não foi uma 'tratégia cínica da gravadora, mas a realização de um velho sonho», afirmou Hutchence .
par=Esporte--94b-1: Para Brunoro, as manifestações dos torcedores contra «o Palmeiras e Luxemburgo, e a favor de Edmundo são dirigidas» .
par=Ilustrada--94b-2: A intenção é mostrar os conflitos causados pela permanência de alguns valores sociais, como o poder paterno, a moral sexual e outros .
par=100774: Assim como, em algumas produções na música popular, elementos eruditos podem ser incorporados com a utilização de técnicas de orquestração e arranjo mais complexos .
par=Dinheiro--94a-1: Soube também que Gates queria um lançamento mundial e assim entrou em contato direto com a Microsoft, candidatando-se à vaga brasileira .
par=120737: Dizendo isto, para iludir a mulher, sentiu a probabilidade das hipóteses, e outra vez se abateu; mas três minutos depois, as borboletas da esperança volteavam diante dele, não duas, nem quatro, mas um turbilhão, que cegava o ar .
par=48604: Sem dúvida, não é difícil imaginar que toda essa atividade subterrânea de impacto crescente está contribuindo para produzir uma mutação nas maneiras como vemos a televisão e nos relacionamos com ela .
par=11159: O banqueiro de bicho Castor de Andrade, que cumpre pena no Ponto Zero, em Benfica, por formação de quadrilha, ainda paga regularmente subornos a policiais para manter os pontos de jogo do bicho e casas de apostas de videopôquer .
par=Dinheiro--94a-1: Categorias com data-base em julho vêm obtendo reajustes, mas em nenhum caso chegam a 53 % .
<p>: Após a confirmação da libertação de Edevair de Souza Faria, os sogros de Romário, Lola e Adilson de Carvalho, chegaram à casa do comerciante às 16h50
par=Ilustrada--94a-1: A foto transmite a idéia de um crítico «tão amável quanto penetrante» alguém disse isso de Schumann, compositor e nas horas vagas jornalista .
par=Mundo--94a-2: Com o encerramento da campanha eleitoral no domingo passado, os comícios e debates na TV cedem lugar a uma campanha de relações públicas do IFE para «vender» a legitimidade da votação e tentar atrair um número recorde de eleitores às urnas .
par=Brasil--94b-2: A preocupaçção do comando da campanha de Lula É que a fragilidade de algumas candidaturas estaduais do partido puxe Lula para baixo na disputa pela Presidência da República .
par=39198: Defendeu então uma revolta humana contra a Europa da eficácia, revolta sem a qual o mundo seria dominado por povos imaturos, que ririam sentados sobre suas máquinas, uma revolta como recusa à dominação e como tentativa de diminuir o sofrimento dos homens .
par=Especial--94a-1: Como já haviam assumido compromisso anterior com a Folha e a Cultura de que os dois veículos promoveriam o último debate antes do primeiro turno, os assessores se comprometeram a fazer gestões junto à ABI para antecipar a data de seu debate .
par=Esporte--94a-2: Depois, salvou o time frente a Espanha e nem precisou suar com a Bulgária .
par=Dinheiro--94b-2: Já o setor de hortigranjeiros não aceita a conversão pela média sob a alegação de que a influência de fatores sazonais sobre si é muito grande .
par=Dinheiro--94b-2: Os economistas alinham vários motivos básicos, entre eles a possibilidade de inversão aberta com a queda dos regimes socialistas, a onda liberalizante que varre a América Latina, a forte expansão econômica dos países do Sudeste Asiático e também a baixa e 'tável remuneração de tradicionais aplicações .
par=18111: A delegação foi homenageada durante toda viagem de volta a Istambul .
par=Brasil--94a-2: Querem evitar constragimentos para a família do presidente .
par=Mundo--94a-2: Gráficos sobre a evolução do PIB (1990 a 1994) e preços ao consumidor (1989 a 1993) .
par=Agrofolha--94a-2: Os animais passarão a ser escolhidos por julgamento tríplice pontuado, ou seja, serão analisados por três juízes .
par=42590: Ele permitia que a sua imaginação intensa brincasse em todo o campo dos fenômenos psicológicos -- dos processos cerebrais à vontade, dos órgãos sensoriais ao estudo da atenção, de uma investigação do hábito à descrição do fluxo momentâneo da consciência .
par=Cotidiano--94b-2: 16h20 -- Armados com chuchos (facas artesanais) e embriagados por uma bebida preparada no presídio («maria louca») eles rendem os funcionários Deusdalma Aparecida Santos (telefonista) , Marlene Fortes (contadora) , Andréa Osiliere, Otacílio dos Santos (operador de rádio) e a defensora pública Flávia Pires dos Santos .
par=Brasil--94b-1: A ombudsman tem mandato de um ano, renovável por mais um ano .
par=Mais--94b-2: A mulher às vezes reclama que ele trabalha demais, vara noites .
par=Cotidiano--94a-1: Ontem, por volta das 19h, o Colégio Objetivo e a Unip (Universidade Paulista) voltaram a funcionar depois de recorrerem à Justiça e conseguirem uma liminar autorizando a reabertura .
par=Mundo--94a-2: Ololando Bello, 19, que tentou escalar a cerca norte da Casa Branca anteontem, foi indiciado por atos ilegais e ameaças, disse o Serviço Secreto .
par=Brasil--94a-1: A brasileira Lair Guerra, diretora do Programa Nacional de Doenças Sexualmente Transmissíveis e Aids, concorre à vice-presidência do novo programa da ONU de combate à Aids .
par=Esporte--94a-1: Nos anos anteriores, construiu a carreira como jogador .
par=Cotidiano--94b-1: O professor Fava observou que há uma lacuna entre a ciência básica e a clínica .
par=Cotidiano--94b-1: «Já vi n'ta seção da Folha casos em que a demora foi de um ano e um mês e de um ano e oito meses .
par=Cotidiano--94a-2: A idéia é ensinar os jovens a evitar o uso de uma mesma seringa, trocá-la por uma nova ou saber como 'terilizá-la .
par=Mais--94b-2: Como a geografia com relação à paisagem, onde nós aprendemos antes o que é uma floresta, um campo ou um rio .
par=108924: Com a morte do senador em 1915, o Partido Republicano Conservador se desintegrou e o presidente concentrou em suas mãos a direção política do país .
par=Mundo--94a-2: A comunidade árabe de Uruguaiana (RS) , município que faz fronteira com a Argentina, está indignada com a prisão do iraquiano Adnan Mohamed Yousif, 31 .
par=113521: A admiração demonstrada pela Menina diante daquele invejável cenário natural, obrigava-o a atentar para uma beleza até então despercebida .
par=116363: A missa É que era a mesma, e o evangelho começava como o de S. João (emendado) : «No princípio era o amor, e o amor se fez carne» .
par=Esporte--94b-1: Como o técnico Artur Jorge considera Ricardo Gomes e Valdo intocáveis, Weah e Raí disputam a terceira vaga de 'trangeiro .
par=Ilustrada--94a-2: Na busca de retratar com maior fidelidade possível a mesa napolitana, Grieco recheou seu restaurante com produtos italianos .
par=Mais--94b-1: Comprovada a existência do genocídio e de sua autoria, por que a Justiça brasileira estaria processando garimpeiros brasileiros que cometeram crime contra a vida de índios ianomâmi na Venezuela ?
<p>: Leite Moça pega hoje a Nossa Caixa
par=Cotidiano--94b-2: Segundo o secretário-geral do sindicato, Gregório Antonio de Souza Poço, 'ta é a segunda manifestação da categoria com as mesmas reivindicações .
par=Esporte--94b-2: A definição só veio nos últimos 12 minutos de jogo .
par=Esporte--94b-2: Marcam, mas não têm a textura contínua de jogo, quando 'tão de posse da bola .
par=Ilustrada--94b-1: Pode-se questionar o repertório, mas nunca a competência dos músicos 'calados .
par=Veículos--94b-1: A empresa cearense Fyber Veículos deverá lançar no mês que vem a picape Brisa, utilitário equipado com motor Fiat 1.5 e carroceria em fibra de vidro, indicada para regiões litorâneas .
<p>: Como descontar a instrução
par=28340: Alguns pilotos dão dicas, outros mantêm segredo e uma única certeza é que os treinos de amanhã a sábado serão decisivos para a definição da prova .
par=35505: A única abstenção foi do senador Antonio Carlos Magalhães (PFL-BA) , presidente da Supercomissão que analisou o projeto .
par=Brasil--94b-2: Os estudos foram iniciados quando estourou o escândalo do Orçamento e ganharam força com as denúncias sobre a ligação entre o narcotráfico e o jogo do bicho .
par=Mundo--94b-2: Em Cingapura, a pena de chibatadas é obrigatória para tentativa de homicídio, roubo, estupro, tráfico de drogas e vandalismo .
par=135286: É preciso parar de chamar de anti-semita quem discute a história do Holocausto .
par=Informática--94b-2: A People lançou na feira uma promoção para seu programa «People Logo», até sexta .
par=Brasil--94a-2: Nós fizemos um programa que fez desabar a inflação por força da lei da oferta e da procura, por atuação em fundamentos, sem congelamento, sem artificialismo, sem falcatruas, sem enganação .
par=21766: Colaborava para o apartheid a escolha difusa do repertório (Luís Melodia, vanguarda paulistana, Rita Lee, Beto Guedes e Jimi Hendrix) , que a situava, para a monocultura do mercado, numa estranha encruzilhada entre o rock, o blues e a MPB .
par=Ilustrada--94a-1: Afranio Afonso Ferreira e sua musa Maria Raduan, mais uma trupe de amigos, seguem em avião fretado pelo pai da moça para a fazenda da família em Goiás para torcer pela turma de Parreira .
par=43097: O segundo, pelo contrário, é chamado, a saber, isto é, a explicitar e a interpretar o sentido da travessia do narrador .
<p>: A Fapesp e a descentralização da pesquisa
par=Brasil--94b-2: «Não é possível manter a situação atual de sucateamento dos equipamentos militares e de seu corpo de soldados, suboficiais e oiciais» ', diz o programa de Lula para a área militar .
par=Cotidiano--94b-1: O artigo 7º da lei diz que, após o imóvel ter sido declarado de utilidade pública, as autoridades «ficam autorizadas a penetrar nos prédios, podendo recorrer, em caso de oposição, ao auxílio de força policial» .
par=Cotidiano--94a-2: U.O.S.A. Uso, mas a maioria não usa .
par=Brasil--94a-2: A primeira dessas medidas seria a extinção do Baneser (empresa ligada ao Banespa) , que é apontado como um «cabide de emprego» .
par=Especial--94a-1: Sob a classificação «casos omissos» entra qualquer justificativa, como compromissos políticos nos Estados ou questões de ordem pessoal .
par=135847: Esse capítulo deverá ter a co-autoria do governo e Congresso .
par=16182: Eu respondi que a repetição do lance na televisão manteve as dúvidas, tal como confessa seu parceiro Armando Nogueira .
par=Ilustrada--94b-2: A batalha vai ser árdua hoje para Gustavo Krause .
par=Brasil--94a-1: Com a prisão dos envolvidos no atentado, descobre-se que Gregório Fortunato, chefe da guarda pessoal de Vargas, planejara o crime .
par=Turismo--94b-2: A Copa total (32 dias) começa em US$ 4.970 / CR$ 1,8 milhão .
par=Cotidiano--94a-1: De acordo com o gerente do Departamento de Imprensa da Eletropaulo, Arnaldo Jubelini Junior, a Seção de Atendimento Especial da Eletropaulo realizou uma nova inspeção na residência em questão no no dia 18 de julho .
par=Especial--94a-1: Outra vez coube a Tom, como é praxe nos Estados Unidos, a 'colha entre as hipóteses apresentadas pelos médicos .
par=Dinheiro--94a-1: No mercado de DI (Depósito Interfinanceiro) da BM & F, a projeção de juros para agosto fechou a 3,78 % ao mês e a 3,10 % para setembro .
par=Informática--94a-1: O mesmo não pode ser dito em relação ao disco rígido, pois a arquitetura do equipamento não permite a conexão a esse tipo de periférico .
par=Mais--94b-2: Os versos finais do fragmento «Noite Totem» ("... que pode ser a morte com seu demente celibato /muleta/e é a noite») inspiraram a reunião das três peças, que tematizam a noite como prefiguração da morte .
par=107744: De um lado, a Inquisição (1536) passou a exercer uma punção sobre as riquezas acumuladas pelo grupo emergente, em que se destacavam os cristãos-novos .
par=Brasil--94b-2: A decisão da Executiva só permite que a bancada vote em algumas questões quando ocorrer o segundo turno sobre o Fundo Social de Emergência .
par=Especial--94a-2: «O PT, todo o PT, deveria pensar n'sa hipótese, para não entregar a eleição de bandeja ao Fernando Henrique», disse Brizola à Folha, ao deixar o 'túdio, já na madrugada de ontem .
par=Brasil--94a-2: Duas circunstâncias levam a 'se adiamento: as dúvidas da equipe econômica em relação aos propósitos finais do presidente Itamar Franco; e a insegurança da diante do comportamento do ministro da Fazenda, Ciro Gomes .
par=96987: Título II -- Dos Recursos em Geral -- arts. 574 a 667
par=Informática--94a-1: Feitas as fotos, o fotógrafo tira o cartucho onde as imagens são gravadas (leia texto ao lado) e coloca no computador que vai fazer a transmissão (Photolynx) .
par=Dinheiro--94b-2: Este deverá ser um dos ingredientes da 'tratégia de marketing que orientará o realcionamento do banco com seus clientes após a chegada do real .
par=Ilustrada--94a-1: Sabato foi um físico destacado, antes de trocar a ciência pela literatura, nos anos 40, quando trabalhava no Instituto Curie, em Paris .
par=Brasil--94a-1: Inspirou-os o desejo de Fernando Henrique de que Serra fosse estimulado a contentar-se, não recebendo a Fazenda, com a alternativa que lhe era proposta .
par=Brasil--94a-1: A forma final do ministério mudou a concepção original do governo .
par=Especial--94b-2: 35 A Taxa Referencial TR de que tratam o artigo 1º da lei nº 8.177, de 1º de março de 1991 e o art. 1º da lei nº 8.660, de 28 de maio de 1993, poderá ser calculada a partir da remuneração média de depósitos interfinanceiros, quando os depósitos a prazo fixo captados pelos bancos comerciais, bancos de investimentos, caixas econômicas e bancos múltiplos com carteira comercial ou de investimento deixarem de ser representativos no mercado, a critério do Banco Central do Brasil .
par=53923: Ao mesmo tempo, deve se assegurar a concessão de garantias de independência do ombudsman em relação aos poderes instituídos, para que possa desempenhar adequadamente suas funções fiscalizadoras .
par=Ilustrada--94a-2: É a sordidez desse mundo que interessa a Peckinpah .
par=Esporte--94b-2: A temporada em que a bola é nossa Carmen, a nossa Beatriz, a nossa Isolda, a nossa Capitu...
par=53726: O primeiro ocupante do cargo, sr. Alopaeus, defendia igualmente a extinção do Justitieombudsman e a incorporação de suas funções pelo Justitiekansler .
par=Dinheiro--94b-1: Foi a única transação do período .
par=Cotidiano--94b-2: A maioria dos ataques acontece no bairro da Cohab .
par=Dinheiro--94b-3: O governo húngaro vendeu a pouca comida que tinha para a Áustria e fez caixa para garantir a troca da moeda local, o pengo, pelo florim .
par=Ilustrada--94b-2: Reichenbach traça um retrato justo das decepções que os jovens experimentaram com a repressão política que se seguiu a 1968 .
par=Opinião--94a-2: Nestas páginas, percebemos o coração e o zelo do pastor, desejoso de transmitir, por todos os meios, a boa nova de Jesus Cristo .
par=40321: Mas para o leitor vulgar e inclinado às grandes interjeições falsas e aos lances inverossimilhantes dos romances industriais grifo meu ] «estes predicados de estilo e a filosofia ora triste, ora cômica, do pessimismo que produz e roe, como um cancro a flor da vida e do tédio, a flor amarela e mórbida do capítulo XXV, estas excelências do estilo e a filosofia que se desprende das páginas deste livro devem de comover mediocremente e até inspirar fadiga mortal .
par=Mundo--94b-2: A Organização dos Prisioneiros Sul-Africanos por Direitos Humanos pediu anistia para condenados por crimes não violentos, sob a alegação de que as violações foram causadas pelas injustiças do apartheid (regime racista branco) .
par=Mundo--94a-1: A ONU não repetiu o erro de Angola .
par=Agrofolha--94b-1: Mas não foi apenas contra a tradição que Silveira Neto teve de brigar .
par=Especial--94a-2: «Não me lembro», dirá a maioria .
par=Brasil--94b-1: Ontem, em conversa com parlamentares do PMDB, disfarçava a decepção pela falta de apoio com um comentário :
par=Dinheiro--94a-2: O juro alto deste mês de 6,5 % contra um ponta a ponta de zero serve como um empurrão para que o 'toque seja desfeito, com preços em queda .
par=6727: O gliceraldeído pode formar o glicerol, que entra na síntese de lipídios, ou a frutose, que formará a glicose, ou regenerar a pentose, continuando o ciclo .
par=Cotidiano--94a-2: Um celular: 'ses telefones que o cara leva na mão, e que dá para a gente falar de qualquer lugar, da rua, do bar, do banheiro, de onde você quiser .
par=Dinheiro--94a-2: Com a 'tabilização da economia, diz Pereira, do Peralta, é possível agora promover o mesmo produto em até 15 dias .
par=Ilustrada--94a-2: Fala com entusiasmo de seu caminho, conta como resistiu a certo desafio, que solução encontrou para um momento difícil .
par=Cotidiano--94b-2: As crianças carentes atendidas pela Fundação de Promoção Social do Estado passarão a ter aulas de educação ambiental .
par=Mais--94a-2: No camundongo a doença possui caráter endêmico, infectando-se os animais tanto horizontalmente de um indivíduo a outro quanto verticalmente de mãe para filho .
par=Mais--94b-1: Profundo conhecedor da obra do filósofo francês Bergson, procura articular em seus trabalhos diferentes áreas de reflexão, como a literatura, a religião e a psicanálise .
par=Dinheiro--94b-1: Ao mesmo tempo e não menos importante a segurança do Estado repousa na segurança e bem-estar do cidadão .
par=Dinheiro--94a-1: Parágrafo 1º Na conversão em real dos contratos que não contiverem cláusula de atualização monetária entre a data final do período de adimplemento da obrigação e a data da exigibilidade do pagamento será deduzida a expectativa de inflação considerada no contrato relativamente a 'te prazo, devendo, quando o contrato não mencionar explicitamente a expectativa inflacionária, ser adotada para a dedução a variação do Índice Geral de Preços -- Disponibilidade Interna -- IGP-DI, da Fundação Getúlio Vargas -- FGV, no mês de junho de 1994, aplicado pro rata tempore relativamente ao prazo previsto para o pagamento .
par=56898: Assim, para se distinguir os símbolos do carbono e do cobalto, usa-se a letra C para representar o carbono e Com+o para o cobalto .
par=Agrofolha--94b-2: Nos últimos anos a decubens vem enfrentando a concorrência de uma outra braquiara (a brizanhta ou braquiarão) .
par=Mais--94a-1: A Internet é uma caixinha de surpresas .
par=21027: O diabo ri por último dá a impressão de estar sempre no meio. "
par=Brasil--94a-2: Diminuir a carga tributária, nem pensar .
par=4425: Apesar da existência de leis que proibiam a participação estrnageira no comércio entre as colônias espanholas da América e a Europa, holandeses, genoveses, franceses, ingleses e alemães (os banqueiros Fuggers, por exemplo) participavam ativamente da distribuição dos produtos americanos no continente europeum em vista da ausência de iniciativas por parte dos espanhóis .
par=Brasil--94b-2: Segundo a polícia, eles voltaram anteontem ao acampamento levando a carne dos animais abatidos .
par=Especial--94b-1: É um momento de grande negociação na sociedade brasileira até que se veja que 'tá madura para a definição da nova moeda .
par=Especial--94a-2: Há matérias sobre a minha candidatura feita com muita má-fé, com razoável má-fé ou pouca má-fé. "
par=Dinheiro--94a-2: Os reajustes dos equipamentos eletroeletrônicos acompanharam a inflação média, enquanto os dos aparelhos de imagem e som subiram 0,51 % .
par=Turismo--94b-2: Evite dar uma «caixinha» no primeiro dia a bordo para ser bem-atendido .
par=Dinheiro--94a-2: No dia anterior, segundo o Banco Central, o dólar comercial fechou a R$ 0,905 (compra) e R$ 0,910 (venda) .
par=Brasil--94b-2: Procurada ontem pela Folha, às 16hs, por telefone, a diretoria da Votorantim não foi encontrada .
par=Folhateen--94b-1: Folha A participação de Sebastian Bach (vocal do Skid Row) no novo disco causou controvérsias .
par=Brasil--94b-2: Quer a Procuradoria nos calcanhares do atleta, menor de 18 anos .
par=Brasil--94b-2: Ricupero anunciou que, também a partir da próxima semana, as operações ativas do sistema financeiro começarão a ser feitas em URV, com exceção do crédito agrícola, do sistema da habitação e de saneamento básico .
par=Cotidiano--94b-1: A partir de então, a Polícia Federal aumentou a fiscalização na região através da Delegacia Flutuante .
par=Opinião--94a-2: Como não somos inventores da civilização que caracteriza o capitalismo monopolista da automação as exceções confirmam a regra mas seus consumidores em posições passivas, precisamos refletir sobre o presente e o futuro conforme uma razão crítica rigorosa .
par=Esporte--94a-1: Logo depois do jogo, que ocorreu em Detroit (EUA) , a imagem de Galvão Bueno e Pelé invadiu o vídeo .
<p>: «A crise social é a primeira prioridade do governo de Fernando Henrique Cardoso»
par=125716: Não duvidava mais do resultado: via nos acontecimentos futuros como no espaço que se estendia diante dele, e no qual nem um objeto escapava ao seu olhar límpido; tanto quanto é possível ao homem, ele tinha a certeza e a convicção de que Cecília estava salva .
par=Especial--94a-2: A seleção masculina juvenil conquistou o torneio em Lima, no Peru .
par=Dinheiro--94b-2: Agora, volta-se à mesma cantilena inicial, entre corporações e investidores, onde o único personagem a ficar de fora é o cidadão brasileiro .
<p>: A política industrial do próximo governo
par=Brasil--94b-1: Se a vacância ocorresse nos últimos dois anos de mandato, a eleição seria feita pelo Congresso, em 30 dias .
par=Brasil--94a-2: Daí até a madrugada do golpe, suceder-se-iam manifestos de Café Filho e oficiais-generais da Aeronáutica, Marinha e Exército, pedindo a renúncia .
par=Imóveis--94b-2: Com isso, na atualidade, a eficácia da revisão judicial de aluguéis é instantânea, além de servir para qualquer locação residencial ou não residencial .
par=Ilustrada--94b-2: Outra novidade da TVA Super para maio são cinco programas sobre informática produzidos pela JCN (Jones Computer Network, que começou em uma emissora educativa nos EUA e, com o sucesso, vai passar a ter um canal próprio) .
par=Ilustrada--94b-1: Há nomes próprios grafados de maneira incorreta (P.T. Tarnum, John Gielguld, Joshwa Logan, John Houston, em vez de Barnum, Gielgud, Joshua, Huston) somam-se expressões, também carentes de emenda, como uísque sawer (leia-se uísque sour) e «Reflexions in a Golden Eyes» (leia-se «Reflections in a Golden Eye») .
par=Brasil--94b-1: ACM -- Não tenho preconceito com relação a nomes .
par=Opinião--94b-2: Deu uma cópia a seu amigo e protetor, o general Golbery Couto e Silva traindo assim a confiança da família e a memória do morto .
par=Esporte--94b-1: Vai ser difícil o Palmeiras repetir a mesma atuação no campeonato», disse .
par=27300: Mal a bola rolou, ele sacou o radinho da bolsa e colou o ouvido esquerdo nele .
par=Mundo--94a-1: «O Dia do Chacal» relata a preparação do assassino para matar o presidente francês .
par=Dinheiro--94a-1: Apesar de não conhecer informática, Deborah mostra que os usuários leigos também começam a ter noção sobre bons caminhos para começar .
par=Brasil--94a-2: A medida elimina restrições e obstáculos burocráticos à importação, que é arma 'sencial do governo para aumentar a oferta de produtos e reduzir as pressões por aumentos de preços .
par=Dinheiro--94b-1: Em 1964, Knight pode começar a pôr à prova sua visão de empreendedor .
par=Dinheiro--94b-1: A cada novo 'cândalo que explode, e resulta em novo avanço institucional, mais solidamente se consolida a fé no Brasil .
par=Revista--94b-2: Quando o cabelo começa a crescer, aparece a raiz escura .
par=Dinheiro--94a-1: A Petrobrás por exemplo já 'tá reclamando um aumento de 5 % dos preços dos combustíveis, por conta do aumento do preço internacional do petróleo .
par=Folhateen--94a-2: A tradução é de outro careca, Glauco Mattoso .
par=Brasil--94b-1: A Folha tenta há dois dias, sem sucesso, falar com a juíza .
par=Brasil--94b-2: Sempre se referindo a Lílian como «modelo profissional», os dois amigos de Itamar disseram que o presidente não tem culpa se a atriz não usava calcinha .
par=Esporte--94a-1: Mais ou menos o que o Atlético faz com Reinaldo, um serelepe, com a 'trela de artilheiro tatuada na testa .
par=Dinheiro--94b-2: N'te caso, a flexibilização do conceito implicaria a participação do setor privado, lado a lado com a empresa 'tatal, ou, eventualmente, até sua privatização .
par=122037: A adoração transforma se naturalmente no culto da própria individualidade, nessa exageração prodigiosa do estalão humano, que distingue as idades heróicas .
par=Mais--94b-1: O que define se uma mutação é vantajosa ou não a um indivíduo, ou à sua espécie, é o meio ambiente .
par=Dinheiro--94a-2: Resultado: a empresa encerrou 93 com duas lojas .
par=5244: Por falta de colágeno, que também é indispensável para a formação óssea, a ossificação torna-se insuficiente e ocorre a paralisação do crescimento ósseo; e, por deficiência de depósitos de fibrilas de colágeno, a cicatrização de feridas é extremamente prejudicada .
par=Dinheiro--94b-1: Com 'te primeiro reajuste de 94, a carta simples, cartão e aerograma passaram a custar CR$ 54,39 .
par=118970: Hoje está em Pirenópolis (Goiás) , dirigindo uma comunidade Cristã, voltada para a devoção de Maria .
par=44875: Para a sua grande surpresa, descobriram que a tensão de 1000 V, que era a máxima que a sua fonte era capaz de fornecer, era insuficiente para operar as válvulas, aliás caríssimas, que adquiriram .
par=8621: A fila de candidatos que permaneceu na porta do Teatro Carlos Gomes durante a tarde de quarta-feira reuniu desde jovens desocupados a uma maioria de aspirantes à carreira teatral, como é o caso do neto do ex-presidente do Brasil .
par=Cotidiano--94b-1: Segundo os organizadores, a categoria é responsável por 600 mil empregos diretos e 55 mil 'tabelecimentos no país .
par=Imóveis--94a-1: «Há a intenção de se construir um shopping entre a avenida Higienópolis e a rua Dr. Veiga Filho», afirma o arquiteto Marc Rubin, 62 .
par=Empregos--94a-1: O motivo é que 'sas pequenas empresas mantêm 'truturas enxutas, com um quadro de funcionários reduzido e 'tagiários temporários, sem a elaboração de um plano de carreira .
par=Mundo--94a-1: A derrota dos socialistas em 1986 e a entrega do governo para a direita, nos dois anos seguintes, forçou o refluxo das nacionalizações e a adoção de uma política monetária mais rígida .
par=TV--94b-1: «A dona-de-casa quer ligar a TV para saber mais do que uma receita de bolo .
par=Especial--94a-1: É toda a turma do Collor que 'tá do lado do meu adversário. "
par=124803: É forte; tem como a andorinha as asas de suas flechas; como a cascavel o veneno das setas; como o tigre a força do seu braço; como a ema a velocidade de sua carreira .
par=Mundo--94a-2: O presidente dos EUA, Bill Clinton, estava em casa com a família no momento da prisão de Bello .
par=Dinheiro--94a-2: Os adicionais do Imposto de Renda e outros «penduricalhos» que infernizam a vida das empresas e pouco contribuem para as receitas .
par=123058: Eis pois a razão por que Cecília recomendava a Peri que estivesse quieto e sossegado; é verdade que ela sabia que essa recomendação era sempre inútil, e que o índio faria tudo para que uma abelha sequer não viesse beijar os seus lábios vermelhos confundindo-os com uma flor de pequiá .
par=Especial--94b-2: A antecipação é para conseguir melhores preços no mercado, com a colheita prevista para o final de junho .
par=Turismo--94b-2: A Maktour tem pacotes de sete noites em vários hotéis de Queenstown (com a passagem desde Auckland até a estação incluída) .
par=Brasil--94a-2: A disputa em São Paulo ficou mais acirrada ainda por conta da queda de Serra em relação à pesquisa do mês passado .
par=Brasil--94a-1: Os militares querem que a Associação Brasileira de Imprensa (ABI) ajude a escolher os jornalistas credenciados .
par=59292: -- Diz-lhe a verdade; mas pede-lhe que lembre-se de Alice !
par=Brasil--94a-2: Para ele, a «isonomia não passa de um aumento disfarçado» .
par=Ilustrada--94a-2: O próprio Niemeyer 'tá assumindo a supervisão da mostra .
par=Dinheiro--94b-1: Há quatro concessões em vigor para a cidade de São Paulo .
par=Cotidiano--94b-1: Segundo a polícia, 0 Assunção foi ameaçado de morte e agredido a coronhadas por Dias .
par=42405: Kant optou por examinar os dois extremos desta polaridade: entender a natureza da experiência e, ainda mais importante, dissecar a natureza da mente .
par=Brasil--94a-1: O ministro iniciou em Mossoró (RN) uma série de viagens para 'timular os consumidores a pesquisar preços e adiar compras, a fim de evitar pressões inflacionárias .
par=Dinheiro--94a-2: A Fiesp (Federação das Indústrias do Estado de São Paulo) 'tá trabalhando em um telecurso ambicioso com a Fundação Roberto Marinho .
par=29664: O desenvolvedor pode testar por até 60 dias, mas, até lá, a Sun deve estar disponibilizando uma versão nova .
par=Brasil--94a-2: Por conveniências políticas, a intervenção no Banespa puxou a intervenção no Banerj, estendendo a Marcello Alencar, secundariamente, o privilégio dado a Mário Covas .
par=Brasil--94a-1: «Pedi ao então secretário que os jogadores fossem liberados, mas a bagagem ficaria retida para verificação. "
par=44856: Elas facultam ao radioamador exigir sigilo sobre sua a identidade, assim como, além da existência de uma permissão com o seu indicativo, a autoridade não pode revelar nem seu nome, nem seu endereço a quem quer que seja, nem sequer à liga de radioamadores do país .
par=Ilustrada--94a-1: Qualquer semelhança com o DJ Love Daddy, personagem do filme «Faça a Coisa Certa», de Spike Lee, é mais do que coincidência .
par=33866: O relator acusou todos os partidos, inclusive o PT, de defender a manutenção do IPC .
par=Cotidiano--94b-2: O Conselho Regional de Medicina (CRM) criou um serviço de plantão para 'clarecer médicos e usuários ligados a convênios de saúde sobre as novas normas criadas pela resolução 1.401 .
par=Ilustrada--94b-1: A própria conclusão do trabalho cita Mário de Andrade :
par=Ilustrada--94a-2: Curioso que em Frankfurt, também durante outubro e novembro, podem ser vistas duas exposições que ampliam o diálogo Brasil-Alemanha: uma que mostra o desenho brasileiro contemporâneo, outra que faz paralelo entre a pintura alemã recente e a brasileira .
par=Mundo--94a-1: O acidente ocorreu a menos de 300 metros de uma zona residencial quando o Boeing tentava aterrissar .
par=Brasil--94b-1: Os supermercados querem que as indústrias reduzam em 48 % suas tabelas de preço para vendas a prazo (pagamento em 30 dias) .
par=90655: A autoridade que ordenar a prisão fará expedir o respectivo mandado .
par=28166: O cabeça de área se apresentou ontem nas Laranjeiras, treinou normalmente e deve estrear com a camisa tricolor depois de amanhã, quando o Fluminense vai a Maceió enfrentar o CRB pela Copa do Brasil .
par=Cotidiano--94b-2: «Um adolescente que se masturba três a quatro vezes por dia pode dar um grande prejuízo para o seu pai. "
par=Brasil--94a-1: Mas diz que só vai cuidar disso após a eleição de Luís Eduardo (BA) para a presidência da Câmara .
par=Brasil--94a-2: Zona aduaneira é uma união de países que comercializam internamente seus produtos sem imposto alfandegário e adotam barreiras conjuntas contra a importação de terceiros .
par=53125: Toda obra de Nietzsche pode ser representada como um movimento de oscilação entre esse dois pólos -- a moral e a verdade -- pólos naturalmetne nem sempre visíveis, mas sempre atuantes por debaixo dos mil disfarces, dissimulações, divagações mesmo que constituem, nessa obra multiforme, os processos obrigatórios sugeridos pelo método de comunicação indireta .
par=Agrofolha--94b-2: «Alguns estavam sendo obrigados a viajar para participar de leilões em outros Estados», diz Caiado Fraga .
par=Agrofolha--94b-1: O Brasil é o primeiro país do mundo a usar este modelo», afirma o biólogo francês Claude Bourguignon, 41 .
par=Brasil--94b-2: A concentração de tantos poderes no Supremo é criticada por advogados e juízes de primeira instância e promete acirrar o debate quando o tema entrar em pauta .
par=Esporte--94b-2: Uma delas em Michigan, 500 milhas, corrida que deixa qualquer garoto com a língua de fora .
par=Brasil--94a-1: A principal atração do show é a cantora Daniela Mercury .
par=Cotidiano--94a-1: Os aeroportuários de São Paulo, Manaus e Goiânia fazem assembléia hoje pela manhã para decidir se suspendem ou não a greve iniciada na quinta-feira passada .
par=128367: Ou por acaso, ou porque ouvisse a observação do meu suposto primo, a Esmeralda cravou em meu rosto um olhar flamejante, e logo depois empunhando o corpo, bradou :
par=8836: Homenagem a Dinho
par=Brasil--94a-1: Encarou a audiência .
par=Mundo--94b-2: Com a abertura a investimentos externos, o governo chinês espera melhorar a precária infraestrutura do transporte aéreo no país .
par=Mundo--94b-2: Segundo uma das últimas pesquisas, a chapa já conta com 12 % dos votos .
par=Esporte--94b-3: Já no brasileiro, Victor Ribas dificilmente perde a liderança após 'ta etapa .
par=Mundo--94b-2: (Do presidente dos Estados Unidos, Bill Clinton, se referindo a uma resenha publicada sobre o livro de memórias de sua mãe. )
par=61373: Dessa perspectiva, A Costa dos Murmúrios, ao ter como pivô da ação uma personagem feminina, num relato de guerra, procura trabalhar com a imagem da «culpa coletiva», ou seja, denuncia o silêncio, o voltar as costas de toda a nação a uma situação de crise .
par=Dinheiro--94a-2: Se o empregador não cumprir os prazos da lei para homologação da rescisão do contrato de trabalho, o empregado fará jus a um salário a mais, corrigido .
par=Cotidiano--94b-1: Lá, de janeiro a outubro do ano passado, foram registrados 1.507 novos casos, quase 800 menos que no mesmo período de 92 .
par=Mais--94a-2: No cativeiro ocupa a mesma cela do jansenista Gordon, com quem estuda geometria, física, metafísica, história e de quem consegue modificar algumas opiniões .
par=Esporte--94a-1: Primeiro, garantiu o direito de fazer a segunda e decisiva partida em casa, no seu 'tádio .
par=Esporte--94a-2: Apesar disso, Brunoro disse que «como promoção, a Copa Parmalat foi extremamente válida» .
par=Brasil--94b-1: A correção dos preços mínimos do setor rural permanecerá sendo pela TR (Taxa Referencial) , o mesmo indexador dos financiamentos agrícolas, para não haver quebra de contrato e descasamento com o rendimento da poupança .
par=Dinheiro--94a-1: A vinculação da imagem da apresentadora à Copa fez com que a marca Xuxa, assim como a própria marca Arisco, se valorizassem .
par=Brasil--94b-1: Até agora, pensava-se que só haveria dois destinos para os congressistas citados no relatório -- o pedido de cassação ou a inocência .
par=95435: Convalida a falta de citação, intimação ou notificação, ainda que ele compareça somente para alegar a nulidade decorrente da omissão .
par=30248: -- A Sucesu-RN tem uma central de informações no telefone (084)=206-6088 .
par=Cotidiano--94a-2: A menina foi atingida às 16h de anteontem, quando 'tava brincando no quintal de casa, na rua Francisco Xavier de Faria, na Vila Ramos (zona norte) .
par=Esporte--94b-2: A equipe Penske, de Emerson, Paul Tracy e Al Unser Jr., é a favorita disparada para compor a primeira fila da prova .
par=Cotidiano--94a-2: «É o mesmo que dizer: se você pertence a 'te grupo, você tem que usar» .
par=Turismo--94a-2: Para aqueles que dispõem de pouco tempo, a Express Way propõe um pacote de cinco dias .
par=51730: Se pusermos de lado toda observação ou medida, a causalidade é respeitada pela conservação dinâmica das variáveis tais como a energia, o momento etc...: em particular, um sistema de energia estacionária -- como esses átomos de níveis definidos de energia que Bohr descrevia, já em 1913 --, não é suscetível de uma descrição espaço-temporal70; quanto a esta última, pelo recurso à estatística, ela se impede de usar a causalidade .
par=Esporte--94a-1: A boa atuação do meia Marques fez o segundo gol e preparou a jogada do terceiro pode lhe ter garantido uma vaga no time, no próximo jogo, contra o Grêmio, no próximo domingo, no Pacaembu .
par=Revista--94a-1: As torcidas dos países da periferia do mundo, ao contrário, procuram valorizar os seus elementos caracterizadores, o seu mesmo, a suma da sua autenticidade que, se triunfasse na América, seria a vingaça dos colonizados .
par=Brasil--94a-1: A doação deverá permitir a compra de 15 toneladas de feijão .
par=Especial--94a-2: O candidato derrotado do PMDB à Presidência descansa com a família na ilha de Santa Lúcia, no Caribe .
par=Dinheiro--94a-1: A máquina foi projetada pelo argentino Roberto Vizcay .
par=46868: Elas têm a sensibilidade máxima em seu próprio plano, e mínima no eixo perpendicular a este, isto é, existe uma diferença de 90o entre as direções de captação de uma antena cúbica e de uma loop .
par=Mundo--94b-1: Para facilitar a identificação é necessário estabelecer a data provável da morte de cada pessoa .
par=15103: 1. Está receosa de não recobrar a forma física e técnica até os Jogos Olímpicos; entre engravidar, amamentar e lamber a cria, ela não joga basquete há um ano .
par=Brasil--94a-2: Sem caciques desde a morte de Ulysses Guimarães, há dois anos, e a derrota de Orestes Quércia na eleição, os peemedebistas 'tão em busca de líderes .
par=Mais--94a-1: Segundo a revista, testes falhos provocaram adoção indiscriminada da droga tamoxifen para o tratamento de câncer de mama, enquanto seus benefícios ainda dependem de resultados em larga escala .
par=39836: O falso lar que amava e que a chorar deixei
par=Brasil--94a-2: Na sua opinião, isso torna a cobertura «excessivamente oficial», mas não considera que a da Folha seja mais desinformada que a de seus concorrentes .
par=Agrofolha--94b-2: Outra doença, a «estrelinha», é um fungo que ataca a flor dos laranjais .
par=Brasil--94a-1: A assessoria de Alencar negou ter dado a orientação aos 250 operadores do telemarketing .
par=Dinheiro--94b-1: Melhorou muito a qualidade de impressão de cores .
<p>: Mineiros dão o mesmo valor a real e dólar em Governandor Valadares
par=21825: Júlia: Se for pensar a longo prazo, posso até desejar ficar velhinha juntinho .
par=48549: Mas na imagem sintética não há corpo algum: o «realismo» da síntese numérica é, mais que qualquer outro, um «realismo» desencarnado, formal, simulado; ele não conduz a qualquer origem fora de si mesmo; o sistema se encontra, digamos assim, orientado para ele próprio, mis en abyme .
par=Brasil--94b-1: Os integrantes da comissão querem explicações sobre a variação patrimonial do governador de 89 a 93, que, segundo o deputado Pedro Pavão (PPR-SP) , não é compatível com a sua renda .
par=116508: Batista dizia que por causa das eleições perdera a presidência, mas corria outra versão, um negócio de águas, concessão feita a um espanhol, a pedido do irmão da esposa do presidente .
par=124884: -- Não é uma espada, D. Diogo, que nos dará a vitória, fosse ela valente e forte como a vossa: entre quarenta combatentes que vão se medir talvez contra centenas e centenas de inimigos, um de mais ou de menos não importa ao resultado .
par=51972: Mas, pela preparação, impomos ao sistema quântico submeter-se a uma caracterização de tipo clássico .
par=Imóveis--94a-2: Estudo da Amaral D' Avila Engenharia de Avaliações mostra que o m2 do terreno na área residencial custa entre R$ 900,00 e R$ 1.600 e na comercial oscila de R$ 2.000 a R$ 4.000 .
par=Mundo--94b-2: Terminada a contagem dos votos, o Congresso Nacional Africano ficou com 62,6 % dos votos em todo o país .
par=Dinheiro--94a-1: A pesquisa semanal da Fiesp foi realizada junto a 46 sindicatos patronais da indústria paulista .
par=Brasil--94a-1: A assembléia vai decidir sobre a nova composição da diretoria .
par=53215: A massa que se constitui, aumenta as possibilidades de leitura e metaforização do texto, e, por isso, só podemos confirmar a hipótese de Prigogine .
par=Mundo--94a-2: Um comboio com 70 holandeses que ia de Srebrenica a Zagreb (capital da Croácia) desapareceu .
par=Mais--94a-1: O que chama fortemente a atenção no drama, mais do que a questão do feminismo, embora esta apareça claramente exposta, é a desenvoltura do texto ao lidar com a moralidade pública .
par=Brasil--94b-2: O argumento é que as informações poderiam afetar a cotação dos bônus, implicando mais gastos das reservas cambiais .
par=Dinheiro--94b-2: Além de tudo isto será indispensável dotar a categoria dos hospitais privados de melhor representação dos seus interesses, de forma a recuperar a imagem de sustentáculo básico do setor de saúde, que merece a prioridade devida .
<p>: COMO SERÁ A TROCA
par=76186: «Constatada a existência de erro material na ementa do julgado, acolhem-se os embargos para corrigi-lo» (STJ 1ª Turma, REsp 32.403-1-RJ-EDcl, rel .
par=Brasil--94b-2: O Ipea ainda destaca como sinais do arrefecimento a aceleração inflacionária, a fraca recuperação do nível de emprego e a tendência de paralisação nas contratações .
par=Agrofolha--94a-1: Até hoje a família aprimora o simental em suas fazendas no Espírito Santo .
par=Opinião--94b-2: O ex-ministro Delfim Netto considera a URV e o atual plano da equipe econômica um novo estelionato eleitoral, desta vez para eleger o PSDB que era o grupo com menos votos do primitivo PMDB .
par=Cotidiano--94b-1: A Federação Mato-Grossense de Associações de Moradores entregou 'ta semana ao prefeito de Cuiabá, José Meireles, proposta de inclusão da disciplina organização comunitária no currículo da rede municipal .
par=Mundo--94b-1: Ela traria benefícios para a Receita, com a taxação do comércio, para a polícia, com a liberação de policiais ocupados com o tráfico, e para os usuários, que teriam melhor acesso a tratamentos médicos .
par=Brasil--94b-1: Ele foi vaiado por um grupo de manifestantes, que protestavam contra o PT e a administração petista na cidade, do prefeito Antônio Palocci Filho .
par=Esporte--94b-1: Contra o Santo André, a equipe vai jogar «de igual para igual», afirmou o técnico .
par=127576: Havia porém uma condescendência, a que de modo algum me prestaria: era a entrega da minha luneta mágica, que em vão tinham já procurado arrancar me; e para poupar me a maiores lutas, tirei sutilmente o cordão que a fazia pender do meu pescoço, e atei o a uma das minhas pernas .
par=Revista--94a-2: Afinal, como contraponto, segue válida a velha noção de que a falta de experiência, no limite, é o melhor dos defeitos .
par=Tudo--94b-2: «Na época, ficamos com a agenda lotada. "
par=Agrofolha--94a-1: Para evitar doenças, diz Rampazzo, é preciso usar mudas «idôneas» e fazer a descontaminação .
par=Cotidiano--94a-1: Como é feita a reposição ?
par=Veículos--94b-2: A Anfavea (associação dos fabricantes de veículos) divulgou o ranking de modelos mais vendidos em maio .
par=Especial--94b-1: Você não passou a atuar sob a forma de projetos, mas por meio de grandes programas que eram centralizados .
par=Dinheiro--94b-2: Ontem, a Verpar informou que entrou com mandado de segurança contra a decisão da Justiça que permite às herdeiras ter acesso às contas e à administração de parte das empresas do grupo .
par=Dinheiro--94a-1: Trata-se de juro real nada alto, porque a carga tributária dos ativos absorve boa parte dele .
par=Opinião--94b-1: E alguém acredita que seja possível o crime organizado se expandir num Estado como São Paulo sem a ajuda dos mesmos agentes públicos que facilitam a vida de bicheiros e traficantes no Rio ?
par=TV--94a-1: «Pérfida», «A Malvada», «Com a Maldade na Alma», «Mamãe Branca» e «As Baleias de Agosto» .
par=Imóveis--94b-1: De acordo com o Datafolha, houve queda na oferta de imóveis de padrão médio e aumento no setor de alto padrão, destinados a executivos, cujos contratos são feitos por pessoas jurídicas (empresas) com reajuste trimestral .
par=Esporte--94b-2: Jogando em casa, no 'tádio Luigi Ferrari, o time de Genova fez 6 a 2, com dois gols de Vladimir Jugovic, dois de Roberto Mancini, um de Amoruso e um do inglês David Platt .
par=Mundo--94a-1: Granic Nossa primeira opção é a opção da paz .
par=Esporte-96a-18-68: A vantagem de atuar com o apoio da torcida, hoje, é do time da Califórnia, o Sacramento .
par=Mundo--94a-1: A OLP desconfia que a ofensiva jordaniana seja uma tentativa de influenciar a administração palestina na Cisjordânia, caso Israel se retire da área .
<p>: Especial para a Folha
par=Mundo--94a-1: Segundo o jornal, a princesa gastaria US$ 3,5 milhões em um apartamento no 62º andar da Trump Tower, na 5ª Avenida .
par=Cotidiano--94a-2: As manifestações vão até o próximo dia 24 e giram em torno do tema «A cidade e seus fluxos» .
par=Dinheiro--94b-2: Essa será a primeira fiscalização que a Receita vai fazer na Petrobrás desde a sua criação .
par=Cotidiano--94a-2: Até a noite de ontem, eles 'tavam identificados apenas como «Gato», «Gatinho», «Forever», «Chupa-Chupa» e «Fabinho» .
par=112231: Morzelo, que se conservara imóvel ao lado, durante toda esta cena, avançou a um sinal do senhor, e porventura ensinado, pisou com a pata a face contraída do moribundo que ainda estremeceu, ante essa derradeira afronta .
par=31905: Segundo analistas, foi a participação maciça de intocáveis como Swapan a responsável pela maior derrota eleitoral do Partido do Congresso, que governa a Índia desde a independência, em 1947, com um curto intervalo de quatro anos na década passada .
par=128302: Não houve para a minha luneta uma só atriz francesa que não fosse prodígio; se nos primeiros três minutos uma me pareceu menos bonita, outra menos bem feita, e outra menos engraçada, passados os três minutos veio a visão do bem obrigar me a pagar a todas elas os justos tributos da minha admiração: esta atriz cativou me pela sua rara e esquisita sensibilidade que a tornava por agradecida e terna incapaz de resistir à flama de quem em honra de sua beleza ia confessar se, mostrar se rendido a seus pés; aquela deu me o mais sublime exemplo do amor do próximo; porque abrasada nesse religioso fogo de caridade, não sabia fazer exceção no seu amor do próximo, e amava todos os próximos, como a si mesma; aquela outra, vivo e surpreendente símbolo de humildade evangélica, condescendente e submissa dobrava se à vontade alheia, e era a escrava de cem senhores .
par=Brasil--94b-1: Inicialmente, falou-se que a cartilha tinha uma tendência pró-Lula, ao recomendar a opção pela chamada «democracia popular» .
par=Brasil--94a-2: Segundo ele, a exposição ao material durante a gravidez ou nos dois primeiros anos de vida não representa perigo .
par=Cotidiano--94b-2: O Amazonas tem hoje 28 fiscais do Ibama, o que equivale a um agente para cada 42 mil km2 .
par=Folhateen--94a-2: A tão propagada violência dos carecas, segundo Magrão, realmente faz parte do cotidiano dos integrantes do grupo .
par=Brasil--94b-1: A possibilidade de se alimentar e se vestir bem, poder construir a casa própria e ter tempo e dinheiro para lazer são condições para que as pessoas se preocupem com questões mais amplas, disse ele .
par=60467: Nas nações em desenvolvimento, tentativamente pode-se imaginar que os dois segmentos da população distribuam-se harmoniosamente em duas metades, ao passo que nas nações subdesenvolvidas o panorama é exatamente o inverso daquele descrito inicialmente para os países desenvolvidos: existe uma minoria que desfruta das vantagens de natureza econômica e social que a situação lhe proporciona, em contraste com a imensa maioria, totalmente à margem do processo de desenvolvimento .
par=Esporte--94a-1: A seleção brasileira masculina de vôlei perdeu ontem em Belo Horizonte (MG) a segunda partida amistosa contra a Itália por 3 sets a 1 (15/13, 16/17, 10/15, 7/15) .
<p>: Free-lance para a Folha
par=Agrofolha--94a-1: É necessário transformar e reaproveitar o que a natureza nos concedeu através da reciclagem .
par=Mundo--94a-2: Gostaria de confirmar (a visita) , mas teremos que rezar, disse Monterisi .
par=Brasil--94a-1: Uma droga usada há 30 anos no tratamento da leucemia conseguiu bloquear a reprodução do HIV em laboratório, diz um 'tudo publicado hoje na revista «Science» .
par=43768: A ciência, apesar de todas as falhas, é o único sistema ideológico autoquestionador e autocorregedor que o homem já inventou; a despeito da inércia intelectual, do conservadorismo incrustado, e a despeito das fileiras cerradas para manter os heréticos em apuros, a comunidade científica permanece leal ao ideal de competição intelectual em que não permite outras armas a não ser o argumento e a evidência .
par=Brasil--94b-2: A ênfase dada ao partido à discussão sobre a questão militar também entrou na mira de Lula, que não quer superdimensionar a importância dos militares no texto e, no entanto, vê que o partido ameaça transformar isso num dos eixos centrais da discussão .
par=11244: O governo do estado vai remunerar a empresa gestora da Flumitrens de acordo com a contribuição que ela dará na redução do subsídio do estado .
par=Brasil--94b-1: Ricupero não quis antecipar como será a conversibilidade do real .
par=Esporte--94b-2: E, em futebol, não se pode dissociar o 'quema dos jogadores e 'te de seus momentos de altas e baixas. Sei bem que 'tamos entrando na reta final da preparação para a Copa e que Parreira tem de fazer lá suas observações .
par=Dinheiro--94b-1: Na falta deles, o processo legislativo 'tá sob a permanente ameaça da imprevisibilidade total e de decisões que contrariem o mais elementar bom senso .
par=Mundo--94a-1: Ademais, a ameaça que uma Coréia do Norte continua a representar exige que os EUA revejam sua atual política de desenvolvimento dos sistemas de mísseis antibalísticos táticos .
par=Esporte--94a-1: Basta ver o que aconteceu no jogo contra a Argentina .
par=Dinheiro--94a-1: Na ausência, até o momento, de critérios e parâmetros definidos, 'se processo 'teve sempre sujeito à influência de elementos fortuitos, quando não 'púrios, com tratamentos desiguais e variações de ano a ano .
par=Dinheiro--94b-2: A partir de 17 de julho os preços serão corrigidos a cada dois dias até oito dias antes da implantação do real, em 1º de julho .
par=Cotidiano--94a-1: A menos que a intenção dos autores do título fosse irônica, porque para alguns não foi tão bom: Quércia, Lula, Brizola, PC e alguns mortos ilustres que o digam .
par=Opinião--94b-1: E essa insensatez se manifesta da maneira mais perfeita e acabada nas guerras, sobretudo nas guerras fratricidas, como a que há quase dois anos devasta a Bósnia-Herzegóvina .
par=Mais--94a-1: Os estilhaços da Revolução Francesa reprimiram esse processo imediato de abolição (a pena de morte voltou a ter vigência nos dois países) em 1790 e 1795, respectivamente) , que só foi retomado na segunda metade do século 19 .
par=Mais--94a-2: Os primeiros artigos tratam de questões gerais como a ameaça do satélite ao controle sobre a programação até hoje exercido pelos governos nacionais e a história das relações entre rádio, televisão e Estado na região .
par=32131: No outro lado da moeda, a «própria natureza das grandes cidades, como concentrações de criatividade humana e formas mais elevadas de organização social, abre novas vias ao desenvolvimento humano» .
par=Ilustrada--94a-2: Nas pesquisas de imagens, têm destaque Willi Biondani e de Cláudia Jaguaribe, que registram a metamorfose das cores .
par=Brasil--94b-2: Na ala consevadora da Igreja a proposta petista foi criticada mais duramente .
par=Mundo--94b-1: Em resumo, esta é a mensagem que os Estados-membros da ONU (Organização das Nações Unidas) estão enviando ao secretário-geral da entidade, o egípcio Boutros Boutros-Ghali, nesta virada de ano .
par=Agrofolha--94a-2: Um teste realizado por pesquisadores da Universidade de São Paulo (USP) mostra que a raça atingiu 9,51 pontos de tolerância ao calor, contra 9,87 do nelore .
par=Brasil--94b-1: Quando senador, o presidente Itamar Franco defendeu, em 77, a realização de um plebiscito para decidir sobre a adoção ou não do divórcio no Brasil .
par=44523: Desta vez o custo da jaqueta passa a ser US$ 15, e o custo da calculadora US$ 125 na primeira loja e US$ 120 na filial .
par=Mundo--94a-1: O racha na Liga Norte, confirmado ontem à noite, praticamente torna inevitável a convocação de eleições antecipadas na Itália .
par=Revista--94a-2: Nasce assim a dupla Be & Thoven .
par=Brasil--94b-1: As quais não têm a ver com a necessidade de aumento do mínimo em razão da disparada dos preços da cesta básica, tanto que o recebimento só se dará daqui a 90 dias, nem têm a ver com uma política do salário mínimo, que só será definida, se for, daqui a uns quatro meses .
par=Cotidiano--94a-1: Segundo o empresário, o IFL sofreu intervenção da Guarda de Finanças (a Receita Federal da Itália) em 86 .
par=Turismo--94b-2: A cidade, então, parou no tempo, mas agora descobriu o turismo .
par=Turismo--94a-1: Seguindo normas internacionais, os aeroportos e as companhias aéreas que aqui operam se viram obrigadas a criar serviços para atender deficientes .
par=Agrofolha--94a-1: 30ª EMAPA: De 3 a 11 de dezembro, no parque Fernando Costa, em Avaré (SP) .
par=Esporte--94a-1: 5) Mike McAlary, famoso colunista do Daily News, 'tá sendo processado porque afirma que uma mulher que se diz vítima de um 'tupro no Brooklyn 'tá mentindo para a polícia .
par=Informática--94a-1: A Olivetti iniciou as vendas do servidor M6 Suprema .
par=Cotidiano--94a-2: Pelo telefone de atendimento ao usuário, a Agência Folha apurou que o congestionamento se devia «ao excesso de carros subindo para São Paulo no final da tarde» .
<p>: Cunningham traz ` Ocean ' a SP em agosto
par=Ilustrada--94b-1: Talvez 'tejamos assistindo a uma mudança nos padrões de gosto .
par=Ilustrada--94b-1: Baseado no livro " A Journal of Murder > ", de Thomas E. Gaddis e James O. Long, começa a ser rodado em junho, sob a direção de Oliver Stone. <Killer:
par=Brasil--94a-1: Para Paulo Renato, a idéia é ter uma coordenação do governo federal, mas a ação será distribuída entre Estados, municípios e sociedade civil .
par=Ilustrada-96a-30-42: Sob a regência de Isaac Karabitchevsky, Adélia Issa canta amanhã no Municipal .
par=42445: Wittgenstein ilustrou a maneira complexa e sobreposta na qual muitas palavras mentalistas -- crer, imaginar, desejar -- são realmente usadas .
par=Veículos--94a-1: Nos postos de carga rápida, situados em alguns postos de gasolina, pode-se recuperar 80 % da carga (suficiente para 60 km a 70 km) por cerca de US$ 2,50 .
par=Brasil--94b-1: Ele disse que além do PFL e PPR, a frente poderia ser ampliada com o PP, PTB, PL e grupo do senador José Sarney (PMDB-AP) .
par=Cotidiano--94b-1: O investimento inicial para se participar das redes de comunicação via rede envolve a compra de um computador um 286 para cima, um modem para o computador «falar no telefone» e a própria linha telefônica .
par=Cotidiano--94b-1: Restam pelo menos duas pendências importantes: 1 -- Definir quem assumirá as funções próprias da CMTC como o gerenciamento da municipalização e a fiscalização do sistema .
par=Esporte--94a-2: O gol deu a Batistuta um novo recorde, por ser o único jogador a conseguir marcar nas 11 rodadas iniciais do Campeonato Italiano .
<p>: Teerã quer a extradição de testemunha de ataque a bomba
par=Ilustrada--94b-2: A mostra do MIS traz ainda «Thriller» (1979) , de Sally Porter, que aproveita fotos como cenas de seu filme, mais um recurso dos ingleses na produção de filmes de baixo orçamento .
par=Brasil--94b-1: A previsão de US$ 17 milhões para o IPC é apenas o início do repasse de verbas públicas para a entidade .
par=59022: Para poder matar o Hermógenes era que eu tinha conhecido Diadorim, e gostado dele, e seguido essas malaventuranças, por toda a parte ?
par=Brasil--94b-1: A posse será realizada no Palácio do Planalto, às 10h .
par=Brasil--94b-1: Segundo a lei, 30 % dos outdoors serão destinados a partidos e coligações com candidato a Presidência da República .
par=Mais--94a-2: O Metropolitam proíbe a repetição de de árias isoladas quando uma ópera é apresentada no local .
par=Esporte--94b-2: A equipe santista não 'treou bem na competição .
par=Mundo--94b-2: A segunda fase da Jackie preservacionista ocorreu a partir de sua mudança para Nova York em 1975, após a morte de Aristóteles Onassis .
par=Dinheiro--94b-2: Para aplicações com prazo inferior a 28 dias, os fundos de curto prazo carteira livre 'tão com rentabilidade superior à dos fundões .
par=Dinheiro--94a-2: Em Fortaleza, por exemplo, capital do Ceará Estado administrado por Ciro Gomes até ele assumir a Fazenda, o custo da ração 'sencial mínima subiu 11,53 % .
par=68933: arts. 224 a 230 e 241-II, III e IV .
par=51966: Não podendo a primeira etapa ser reduzida a um processo contínuo, finito e causal, ele concluía pela impossibilidade de descrever a redução pela teoria, o que, em certo sentido, estava de acordo com as idéias de Bohr, embora o próprio raciocínio fosse provavelmente supérfluo, dada a identidade das premissas epistemológicas de um e de outro .
par=Dinheiro--94b-1: O novo modelo iniciado por Mosconi e que contou com o apoio amplo do ministro da Saúde Henrique Santillo, do presidente da República e do ministro da Fazenda, Fernando Henrique Cardoso enterrará de vez o sistema atual de pagamento centralizado por serviço prestado, que deu margem a toda sorte de corrupção e desperdício .
par=Mundo--94a-1: Cheryl Carolus, mestiça, foi eleita secretária-geral- adjunta e se tornou a primeira mulher a tomar parte no núcleo da direção do CNA .
par=Brasil--94b-1: Foi o que aconteceu quando terminou o governo dos militares e o Sarney convocou a assembléia constituinte .
par=Mais--94a-2: A revista publica o dossiê «projeto cultural para um governo sustentável», com texto de Herbert de Souza, entre outros .
par=Dinheiro--94b-1: A direita, a cobrança concentrava-se em medidas cujo alcance era incompatível com o perfil do governo e com o ritmo próprio ao trabalho legislativo, por se tratarem de questões de necessário trâmite congressual .
par=Agrofolha--94a-1: O cavaleiro Alexandre Campos, vencedor das três etapas anteriores, lidera a Copa Banespa e dificilmente será superado nas provas que ainda serão realizadas .
par=33684: Durante a sessão da comissão especial, os líderes governistas acertaram outra tática: Euler fez um requerimento ao presidente da Câmara, pedindo a inclusão dos pontos, mesmo depois do prazo .
par=Brasil--94a-1: O mea culpa do ministro Carlos Veloso, ao explicar que dormiu durante o julgamento de sexta-feira porque havia tomado remédios para tratar a hipertensão, ajudou a revelar as origens de tanta tranquilidade no plenário do STF .
par=Esporte-96a-19-67: A primeira chance da Portuguesa aconteceu aos 3 min, quando Zinho cruzou para Flávio, livre de marcação, chutar .
<p>: Máquinas com PowerPC roubam a cena
par=89986: Para tanto, o juiz pode determinar a juntada de documento importante para a causa .
par=Turismo--94a-2: O serviço de fax gratuito resulta de um convênio firmado entre a Federação de Hotéis, Restaurantes, Bares e Similares de São Paulo, a Secretaria de Esportes e Turismo do Estado e a Secretaria de Segurança Pública, entre outras entidades ligadas ao setor .
par=Mais--94a-1: Como a moça já tem dois, Sergio Habib dono da marca no Brasil providenciou presente extra para sua musa Sandra ex-Maksoud .
par=52000: O fato de esse caráter construído e abstrato parecer mais evidente com a mecânica quântica e as teorias elaboradas a partir dela está ligado a seu caráter não-clássico .
par=Mundo--94a-1: Um dos motivos pelo qual a expansão não arrefeceu tanto quanto se pensava foi o desempenho da construção civil, um setor-chave pelo efeito multiplicador que tem sobre outros setores da economia .
par=Especial--94a-1: A Folha apurou que ele chegou a admitir a possibilidade de propor a renúncia de candidatos que 'tivessem dispostos a questionar a legitimidade das eleições .
par=Brasil--94b-1: A Fiesp envia hoje uma manifestação oficial de apoio aos vetos do presidente Itamar Franco na lei que criou a URV (Unidade Real de Valor) .
par=Brasil--94b-1: A única exceção, na opinião de FHC, é a Bahia onde a solução encontrada foi «amputar» o PSDB local .
par=Opinião--94b-1: E será impossível caso o plano de combate à inflação fracasse este, aliás, é um dos estímulos que levam a CUT a promover greves, afetando o plano FHC .
par=Esporte--94a-2: Haverá competição também nas categorias longboard, surfe feminino e a disputa inédita de juniores (até 20 anos) profissionais de todo o mundo .
par=Especial--94a-1: Será que o prestígio decorrente da vitória eleitoral recente permitirá a Fernando Henrique implementar a montanha de mudanças constitucionais de que precisa, e rapidamente ?
par=Folhinha--94a-2: O que importa no final das contas é menos se a tal «cena de Recife» teve aquela ajuda da mídia ou não .
par=Dinheiro--94a-1: Segundo a agência «UPI», em Londres, a libra foi cotada a US$ 1,6149 .
par=121933: Quando voltaram, Agniná e os chefes que obedeciam a seu arco, tinham cada um fincado na cabeça o desafio do formidável guerreiro .
par=Mais--94a-1: Mesclando desde o princípio o desenho, a caligrafia, a tipografia, colagens, garatujas e arcaicas «orthographyas», Sardan compõe folhas volantes um pouco no espírito de impressos medievais, comentários sardônicos sobre as peripécias do rei e da corte .
par=Cotidiano--94b-1: Segundo a polícia, «Inseto» seria um comparsa de Adão .
par=20014: O psicanalista Pedro Américo Netto, da Sociedade Psicanalista Cidade do Rio de Janeiro, lança dia 14, na Livraria Marcabru, o livro A psicanálise das patologias limítrofes .
par=Esporte--94b-2: Para a partida de hoje, Casagrande deverá também auxiliar na marcação, como faz habitualmente Tupã .
par=Dinheiro--94a-1: Tudo considerado, a expectativa dominante é crescimento de vendas, mas moderado, sem explosão .
par=Folhinha--94a-3: Iris, a filha mais velha, diz que nunca se lembra que foi adotada .
par=Mundo--94a-1: Muitos dos principais líderes do Partido Democrata enfrentaram as mais difíceis eleições de suas vidas, entre eles o senador por Massachusetts Edward Kennedy, o governador de Nova York, Mario Cuomo, o presidente da Câmara, Tom Foley, e a governadora do Texas, Ann Richards .
par=43675: Tendo o cuidado de que a ego-cristalização foi em geral um desenvolvimento relativamente recente, Freud resolveu o problema de sua no indivíduo como o argumento filogenico / ontogenico de que o crescimento da criança moderna recapitulou a história da raça como um todo .
par=Mais--94a-1: A presença do primeiro chega a ser ostensiva .
par=Brasil--94b-1: Para prevenir essa hipótese, no fim-de-semana iniciou-se a discussão para acalmar o PMDB dando-lhe mais um ministro .
par=10724: Por isso ele me levou para um encontro com a máfia espanhola quando foi conhecer as máquinas de videopôquer», exemplificou a mulher .
par=Brasil--94b-2: Daí a interpretação de que a maioria real é de 51 % aliás, maioria absoluta e atribui às greves causa mais concreta do que a motivação meramente eleitoral que o PSDB, o governo e os serviços de informação lhes atribuíram .
par=Dinheiro--94a-2: A pesquisa, feita também em 18 'tabelecimentos, mostrou reajuste médio de 1,43 % .
par=Especial--94a-2: A margem de erro d'ta pesquisa é de três pontos percentuais, para mais ou para menos, exceto no Distrito Federal, onde é de quatro pontos .
par=Dinheiro--94a-2: Há um Brasil de fome e miséria a ser resgatado .
par=113162: Em pé, ainda sobre o cadáver desse companheiro leal, via a coisa de uma milha o vapor que singrava ligeiramente para a cidade .
par=14409: «Você vota em quem? ", queria saber a imprensa .
par=Cotidiano--94a-1: No próximo dia 20 é a vez do deputado do PT José Genoíno .
par=53001: Impacientes com a inutilidade da retórica, ouvimos discursos anuciarem que a humanidade está prestes a cair num abismo e que só está retida pelas arestas já rachadas dos últimos penhascos .
par=Brasil--94a-2: José Lázaro Alves Rodrigues, diretor da Companhia Técnica de Engenharia Elétrica, que ganhou a principal fatia das concorrências, nega que sua empresa tenha sido beneficiada .
par=Folhateen--94a-2: A Folha convidou dois teens a experimentarem pela primeira vez a «Virtuality» .
par=Esporte--94a-2: Depois de exibir shows de Linda Ronstadt, da Orquestra Filarmônica de Moscou e do grupo pop Gipsy Kings, o Hollywood Bowl apresenta hoje o concerto «A Lâmpada de Aladin», com a orquestra do próprio teatro .
<p>: Trabalhistas deixam coalizão por apoio de Reynolds a promotor que não extraditou padre acusado de abuso sexual
par=TV--94a-2: Considerado o maior destaque da mesa-redonda que a Rede Bandeirantes montou durante a última Copa do Mundo e convidado no ar pela emissora para comentar os jogos do próximo Campeonato Brasileiro, o ex-jogador Tostão também vem sendo assediado pela Rede Globo .
par=Esporte--94a-1: A euforia provocada na seleção brasileira pela vitória de 3 a 2 anteontem contra a Holanda foi substituída por ansiedade e preocupação com o desempenho da defesa da equipe, 'pecialmente do zagueiro Márcio Santos .
par=Opinião--94b-2: Os jovens agora saem novamente às ruas, mas para pedir emprego e protestar contra um decreto governamental que autoriza os empregadores a pagarem entre 30 % a 80 % do salário mínimo aos trabalhadores com menos de 25 anos .
par=Turismo--94a-1: Uma loja diferente, a Irmela's Jewel Studio, é especializada em pérolas (um colar de pérolas pequenas custa US$ 460) .
par=Cotidiano--94b-1: Os mortos, segundo a polícia, são integrantes do tráfico .
par=Ilustrada--94b-2: «Agora acabou, ele que fique com a dentadura que eu vou embora com meu clitóris e meus filhos» .
par=Brasil--94b-2: A pesquisa da Autoridade de Educação Sanitária mostra que desvantagens sucessivas podem fazer pessoas de baixa renda fumarem cada vez mais .
par=Dinheiro--94a-2: Esta é uma das razões para que o governo tenha dito que, a partir da nova moeda, a formação do juro não seria mais apenas uma consequência dos índices de inflação, mas dependeria de outros fatores como onde 'tá o dinheiro e para onde ele 'tá indo .
par=28621: A tomografia comprovou a falha circulatória no cérebro e mostrou que o técnico já apresenta sinais antigos de lesões semelhantes .
par=Especial--94a-1: A criação do Ministério da Defesa prevê a fusão dos quatro ministérios militares: Exército, Marinha, Aeronáutica e Estado-Maior das Forças Armadas .
par=Opinião--94a-1: A prevalecer a lei dos contrários, deve-se dizer que Collor, que ficou até o fim da ópera, não conseguiu ficar até o fim do mandato .
par=Esporte--94b-1: O Santos se fechou e passou a jogar nos contra-ataques, com lançamentos para a dupla de ataque Macedo e Demétrius .
par=Brasil--94b-2: Esse critério impede a livre disputa de mercado, com a possibilidade de economia por parte do Estado .
<p>: Enviado 'pecial a Atibaia
par=Esporte--94b-2: Pelé tinha fôlego e obviamente talento para disputar a Copa da Independência em 72 e a Copa de 74 .
par=Cotidiano--94b-1: O empresário Maurício Lourenço da Cunha, vice-presidente da AMTU (Associação Municipal de Transportes Urbanos) , que representa as empresas de ônibus no contrato, excluiu a possibilidade de o acordo permitir alguma forma de dano aos cofres públicos .
par=Esporte-96a-17-29: A ala-armadora Paula assumiu definitivamente a posição de líder da seleção brasileira de basquete feminino .
par=Cotidiano--94b-1: Uma das principais mudanças no trânsito será a proibição da conversão da avenida Henrique Schaumann para a avenida Rebouças em frente ao Itaú (veja no mapa ao lado) .
par=Dinheiro--94b-1: Por força de liminar, a Eldorado S / A e a J. Alves Veríssimo realizam assembléia, dia 1º. de março, para «exame de práticas de gestão» que, no entender da acionista Verpar, implicariam violação dos 'tatutos e lesão patrimonial .
par=59716: A Academia Brasileira de Letras, a redação dos jornais (agora muito mais influentes na opinião pública) , a livraria Garnier, as repartições públicas burocratizadas eram os locais de concentração dos literatos, políticos e militares de toda ordem, que sustentavam, entre outras posições conservadoras, o zelo da pureza vernácula .
par=Brasil--94a-3: Apurados os votos, teve uma surpresa: sem aparecer por lá, conseguiu uma votação proporcional superior a 80 %, uma das suas maiores médias em toda a campanha .
<p>: Mesário pede cargo a Maciel
par=Dinheiro--94b-1: Segundo a assessoria, o comunicado informava que os concessionários teriam o dinheiro pago a mais depositado na sua conta corrente, com correção pela URV .
par=Esporte--94a-2: Kim ainda não sabe se vai poder contar com a principal jogadora do time, a atacante Yoon-Hee Chang (24 anos, 65 kg e 1,70 m) .
par=Cotidiano--94b-1: Um PM disparou um tiro de pistola para o alto, a fim de dispersar piqueteiros empenhados em evitar a saída de um carro blindado .
par=Agrofolha--94a-2: A maioria das localidades do Estado apresenta reserva hídrica satisfatória ao desenvolvimento vegetal .
<p>: População da zona sul tem corte a partir de 3 de novembro
par=Dinheiro--94b-2: Arruda também abre fogo contra a Fenaseg que encomendou um 'tudo «a peso de dólar» para indicar rumos para o setor .
<p>: LUCENA FALTA A SESSõES DE+O CONGRESSO REVISOR (Da Sucursal de Brasília )
par=Cotidiano--94a-1: A Polícia Federal prendeu ontem em Presidente Prudente (558 km a oeste de São Paulo) o italiano Vicenzo Cultrera, 70 .
par=Brasil--94b-2: O debate, com o tema «A Herança do Regime Militar na Política Atual», reuniu protagonistas que atuaram em campos opostos durante o autoritarismo .
par=Brasil--94a-2: Segundo Motta, o gerenciamento do consórcio tem como tarefa a supervisão de todas as obras de 'tações de tratamento e 'gotos .
par=Ilustrada--94a-2: Outra homenagem a ser prestada a Tom ocorrerá no sábado à noite na quadra da 'cola de samba Estação Primeira da Mangueira (Mangueira, zona norte) .
par=Dinheiro--94b-1: A transportadora Translor adquiriu imóvel para instalação da sede própria de sua filial de Buenos Aires, na Argentina .
par=Ilustrada--94a-1: Uma 'pecialista em arte eletrônica, Claudia Giannetti, 33, acusa a 22ª Bienal Internacional de São Paulo de ter usado um projeto seu para criar a sala 'pecial de vídeo sem dar-lhe o devido crédito .
par=Dinheiro--94a-1: Contribuintes do Imposto de Renda com o carnê-leão ou quotas em atraso precisam ficar atentos a dois aspectos do cálculo do valor a ser recolhido :
par=Mais--94b-1: No caso da direita, o que destoa é a defesa do privilégio, que briga com a vibração democrática que irradia daquela palavra, cuja parcialidade pela esquerda se deve à repercussão generosa da figura de Sartre .
par=Revista--94b-1: A impressão é a de que estamos vendo o trailer de um filme de três ou quatro horas de duração .
par=Mundo--94a-1: O economista e advogado Ernesto Samper, 44, assumiu ontem a Presidência da Colômbia .
par=Ilustrada--94b-1: A semanas da abertura da Copa, você pode começar a soltar comentários entusiasmados de torcedor bissexto .
par=Revista--94a-2: Preços: R$ 15 a R$ 20 (faxineira) ; R$ 1,50 a R$ 3 (por peça, passadeira e lavadeira) ; R$ 4,50 (por hora, office-boy) ; R$ 2 a R$ 7,50 (por prato congelado, para duas pessoas) .
par=Brasil--94a-1: A religião do candidato também não influi .
par=Brasil--94a-1: A tendência da indústria, diz Lanzana, é produzir mais com menos gente, aumentando a relação produto por empregado, que, no primeiro semestre deste ano, cresceu 3,8 % em relação ao mesmo período do ano passado .
par=Cotidiano--94b-1: 8. Não se 'queça de avisar a babá sobre medicamentos que seu filho 'tá tomando .
par=Esporte--94a-1: A maior ameaça à seleção brasileira hoje contra a Suécia é a euforia, na opinião do técnico Carlos Alberto Parreira .
par=Esporte--94a-1: Em todos os casos, os clubes não recebem a propriedade do terreno, mas uma cessão com tempo limitado que pode ser renovada .
par=Brasil--94b-2: Cientistas dos EUA, do Reino Unido e da França desafiam na edição de hoje da revista «Science» a sugestão de que a proteína CD26 seja a «2ª porta de entrada» do HIV nas células .
par=102475: Astronauta americano que voou na missão Apollo 15, durante a qual caminhou no espaço por 39 minutos .
par=Ilustrada--94a-2: Storr -- A obra de Matej Kren, da Eslováquia, a torre de livros, é surpreendente .
par=Mais--94b-1: Em resposta ao artigo de Rieff, Giovanni escreveu no «The Sunday Times» jornal no qual chamou a atenção dos editores da Viking para a existência do diário que «Zlata parecia mais madura que os adultos», tendo aprendido muito cedo a ler e tocar piano. Isto, para ela, explicaria a inadequação da linguagem de Zlata à sua idade (13 anos) .
par=Ilustrada--94a-1: O crítico americano Edward Leffingwell, 45, considera a 22ª Bienal Internacional de São Paulo, que termina n'te domingo, um bom trabalho, em termos educativos e para a valorização da arte brasileira, mas vê problemas em seu modelo e no resultado concreto da defesa de sua tese .
par=Ilustrada--94a-2: Machiko Kyo, a dama do bosque, cujo véu branco se ergue com a brisa, deixando entrever o rosto de porcelana, é a imagem do sobrenatural, celebrizada a seguir pela mesma Kyo em «Contos da Lua Vaga», de Mizoguchi .
par=Brasil--94a-2: FEVEREIRO Começa a circular a notícia de que João Goulart proporá um aumento de 100 % no salário-mínimo .
par=Cotidiano--94b-1: «A tuberculose é uma das primeiras manifestações da fraqueza orgânica de uma pessoa com Aids», disse o chefe da Pneumologia da Santa Casa e diretor do abrigo, José Galati Júnior, 64 .
par=Cotidiano--94a-2: «A denúncia pode ter sido somente para produzir pânico com efeito político», disse .
par=Dinheiro--94b-1: Com uma moderna lei a seu lado, os minoritários impedem os abusos dos controladores, mantem sob pressão permanente os administradores, que passam a atuar em busca de resultados .
par=Esporte--94b-2: A equipe de Camarões é a que apresenta maiores contrastes de idade .
par=Brasil--94b-1: A segunda acusação é com relação a um empréstimo efetuado pelo deputado na Caixa Econômica Federal em 21 de janeiro de 1991, no valor de US$ 1,5 milhão .
par=Especial--94b-1: O SPQ, divulgado a cada dois meses, projetou para março e abril a variação em URV, respectivamente, de 41,9 % e 42,6 % .
par=Ilustrada--94a-1: Folha -- A relação de Fellini com as mulheres, tão evidente e marcante em todos os seus filmes, não pressupõe uma relação intensa também com a moda ?
par=Especial--94a-1: O segundo ressaltou que foi «a maior vitória» do candidato peemedebista na campanha e chamou o comentarista político que disse já 'tar «cristalizado» o cenário eleitoral .
par=Brasil--94a-1: O presidente do PFL, Jorge Bornhausen, confirmou ontem o nome de Gustavo Krause para o Ministério do Meio Ambiente e Recursos Hídricos, conforme a Folha antecipou ontem .
par=Veículos--94b-1: O presidente da Ferrari, Luca di Montezemolo, o ex-piloto Niki Lauda e o designer Sergio Pininfarina apresentaram esta semana em Modena, Itália, a nova «fera» de Maranello: a Ferrari F-355 .
par=Brasil--94b-2: O cardeal deu entrevista à Folha ontem após a celebração da missa que abriu a Campanha da Fraternidade em São Paulo .
par=Dinheiro--94b-2: A companhia é a terceira maior do mundo em produção de refrigerantes, só perdendo para a Coca e a Pepsi .
par=58998: As dominantes femininas inscritas em seu nome -- do lado da Água: Maria, Marins, e do lado da Terra: Bettancourt, onde se encontra a raiz francesa court, isto é, cercado, jardim -- enquadram o núcleo luminoso Deodorina da Fé, cuja etimologia revela o Espírito Santo, como aliás o confirma a Mulher ao retirar a roupa do cadáver :
par=Especial--94a-1: Ela envolvia outro livro, «A Natureza das Coisas a vida secreta dos objetos inanimados», de Lyall Watson, que narrava casos de objetos que se comportavam como seres vivos .
par=37084: Da mesma forma que Rabelais, Goya utilizou a cultura cômica popular como uma eficiente ponte de comunicação com as grandes parcelas da população excluídas da cultura da elite pelo analfabetismo .
par=Especial--94a-2: O próprio ministro, chorando na Manchete, Bandeirantes, tratou de chamar a si a culpa toda :
par=Esporte--94a-1: Em ambos os casos, a paixão prevalece sobre a razão .
par=68765: 215: 3 a. «Constitui ônus do autor indicar a pessoa que representa a pessoa jurídica, podendo receber a citação .
par=Opinião--94b-2: Miguel Reale Júnior examinou a matéria, quase em seguida, em excursão jurídica penetrante .
par=Ilustrada--94b-1: Enquanto Hollywood tratou de reduzir os paetês, efeitos 'peciais e balés do evento -- para alívio de 1 bilhão de 'pectadores-, o SBT entrou de cabeça no clima de noite a rigor em sua 'tréia na transmissão do Oscar .
par=Cotidiano--94b-1: Toshihiko Kumakura, diretor-presidente do grupo Suntory no Brasil, diz que a sucessão de pratos só é rigorosa no banquete japonês tradicional, o «kaiseki» .
par=50319: Todos esses autores, embora com preocupações diversas e a partir de orientações diferentes, deram à questão metodológica uma importância central .
par=Ilustrada--94b-3: Depois que até o Amaury Jr. passou um semana em Cuba a ideologia foi embora .
par=Opinião--94a-2: A maioria dos brasileiros espera, naturalmente, que a normalização da economia traga uma melhora em suas vidas; deseja que as escolas funcionem bem, que os hospitais e postos de saúde atendam corretamente, que o transporte público melhore, que os salários e pensões aumentem, deseja, enfim, tudo que é desejável; mais do que é possível realizar .
par=55927: Arrastados por este «mercado», etnólogos não preconceituosos acabaram propondo (com suportes atualizados) a lição de uma fauna boa e genuína: e «a concepção do animal como salvador da espécie humana fecha o ciclo romântico dos heróis revolucionários, iniciado com o «bom selvagem... " V.
par=Ilustrada--94a-1: A soma de tantos fatores não dá «razão» absoluta a ninguém .
par=Esporte--94a-1: Quanto a Berger, a última vez em que largou à frente foi no GP do Japão de 1991, quando corria pela McLaren .
par=Dinheiro--94b-1: Segundo a 'tatal, o corte da correção sobre os dividendos pagos não corresponde a uma mudança de postura .
par=Brasil--94a-1: A equipe é comandada pelo advogado alagoano Nabor Bulhões .
par=Veículos--94b-2: GM lança série especial do Omega e Suprema A General Motors lançou essa semana a série especial Diamond do modelo Omega e Suprema .
par=Dinheiro--94b-2: Como resultado médio, o IPC (Índice de Preços ao Consumidor) medido de 8 de abril a 6 de maio com base na cesta de consumo de quem ganha até oito salários mínimos chegou a 44,11 % .
par=Agrofolha--94a-1: Segundo Guimarães, não ocorreu a presença de pessoas visitantes, mas apenas de 250 grandes criadores, tornando a disputa pelos animais acirrada durante o remate que durou menos de duas horas .
par=Folhateen--94a-2: Uma conferência que deve causar polêmica é a que discute quem mente mais, o homem ou a mulher .
par=Opinião--94a-1: O Plano Real coloca como prioridade indiscutível a conquista da estabilidade de preços .
par=Brasil--94a-1: A viúva de Pedro Collor de Mello, Thereza, 32, decidiu que vai assumir a presidência da Fundação Teatro Deodoro, a convite do governador eleito, Divaldo Suruagy .
<p>: presença na platéia de cinéfilos que congestionou Pinheiros; O lasagna José Mayer faz aparição dupla na tela e nas cadeiras da Cinemateca anteontem em pré-'tréia visual; No recesso das agulhas e dos croquis, a modernex Aninha Kauffman encarna outdoor móvel para suas criações
par=Esporte--94b-2: A ação notifica que as três emissoras detêm os direitos exclusivos de transmissão da Copa em todo o território nacional .
par=Brasil--94a-1: Um grupo de aproximadamente 200 homens, a maioria deles policiais, foi orientado para vaiar o candidato do PT a presidente da República, Luiz Inácio Lula da Silva, durante a festa de 2 de Julho .
par=Dinheiro--94a-1: Ao permitir que a partir de janeiro de 95 todos os aluguéis tenham seu valor revisto, a MP do real acaba, na prática, com a ação revisional que pode ser acionada a cada três anos .
par=Agrofolha--94b-2: «Toda a geração 92 nascida no haras, no total de 100 potros, vai a negócio. "
<p>: Enviado 'pecial a Frankfurt
par=Brasil--94b-3: «A maioria do povo ainda opera em cruzeiro real, que no dia-a-dia sofre uma perda significativa» .
par=Mundo--94b-1: A OIT (Organização Internacional do Trabalho) alertou que os países industrializados terão em 94 o maior número de desempregados desde a Depressão .
par=Mais--94a-1: Mas, para mim, a tipografia é apenas um modo em sentido musical de indicar como eu desejo que o poema seja lido» (entrevista de 1965) .
par=Ilustrada--94a-1: Pois não há nada mais oposto à atenção (atitude que requer silêncio, 'preita, desejo de novidade) do que a festa coletiva, onde o 'pírito tende a ceder ao corpo, e cada corpo se junta aos demais .
par=6737: A quimiossíntese é um processo realizado por algumas bactérias não clorofiladas, que têm a capacidade de oxidar substâncias inorgânicas e utilizar a energia libertada neste processo na síntese de compostos orgânicos a partir de gás carbônico e de água .
par=72616: IV -- o cego e o surdo, quando a ciência do fato depender dos sentidos que lhes faltam .
par=Dinheiro--94b-2: Pela comoção que provocam, as cenas fornecem vasta munição a demagogos e populistas, menos preocupados com a solução do problema do que com os rendimentos eleitorais que a denúncia supostamente permite obter .
par=Dinheiro--94b-2: Segundo o ministro Walter Barelli, as centrais sindicais já teriam concordado com a utilização dos títulos para saldar 'sa parcela da dívida vencida com o FGTS, referente a recursos emprestados ao Fundo de Compensação de Variações Salariais .
par=Ilustrada--94b-2: Preço das obras: de US$ 600 a US$ 3.000 .
par=Dinheiro--94b-1: Todo condomínio é obrigado por lei a fazer seguro contra incêndio, explosão e queda de raio .
par=Veículos--94b-1: Fiat, Volkswagen e GM recomendam a procura em revendedoras .
par=Brasil--94a-2: Para a Record, houve mesmo tortura .
par=Ilustrada--94b-2: Maria conversou com Nelson Rockfeller, presidente do MoMA à época e seu amigo, e a exigência foi aceita .
par=Brasil--94b-2: Em 1989, o movimento bancário do senador teria sido 107,38 % superior aos seus rendimentos, 80,20 % em 1992 e 120,16 % de janeiro a agosto de 1993, segundo a Subcomissão de Patrimônio .
par=Informática--94a-1: A KDD informou que chamou a polícia depois de detectar sinais eletrônicos 'tranhos no sistema telefônico, em uma checagem de rotina realizada em novembro passado .
par=Brasil--94a-2: O editorial critica a possibilidade de retomada das obras da rodovia, que foram iniciadas em 1970, no período em que o Brasil vivia o chamado «milagre econômico» .
par=Cotidiano--94b-2: «A novidade agora são as quadrilhas menores sequestrando pequenos comerciantes para obter dinheiro e comprar drogas», diz o inspetor Placídio Guimarães, chefe de operações da DAS .
par=Especial--94a-1: A modificação foi determinada com base em pesquisas qualitativas encomendadas pela direção da campanha de Lula .
par=Ilustrada--94a-1: A única exceção se deu na noite de abertura: o cancelamento do show de Mel Tormé resultou em cerca de 300 cadeiras vazias no Palace .
par=Opinião--94a-1: Em São Paulo ocorrem em média 11,8 assassinatos por dia um número muito alto até se comparado com o de outras metrópoles violentas, como Nova York, onde a média diária de homicídios é 6 .
par=Opinião--94a-1: Em recente editorial a respeito do pleito norte-americano, a revista britânica «The Economist» dizia que «o estado de espírito sombrio não é monopólio da América» .
par=Dinheiro--94a-1: Se a inflação de junho for subestimada, a diferença será captada em julho .
par=Revista--94b-1: Para ela, a peça aconteceu naturalmente, sem pretensão a levantar bandeiras (começa-se a notar a persistência de um argumento aqui...) mas é um passo importantíssimo para as principais envolvidas .
par=Opinião--94b-2: Entretanto há um limite para a defesa de interesses localizados .
par=Turismo--94b-2: PATRÍCIA TRUDES DA VEIGA, editora-interina de Turismo, viajou no Seaward a convite da Transbrasil, Sailaway e Unidas Rent-a-Car .
par=Esporte--94b-2: Ansiosos, debruçados nos seus laptops, dezenas de periodistas italianos se consultavam a respeito do placar do outro prélio, Camarões e Rússia, decisivo para a seleção da Bota no Mundial .
par=56320: A partir das interações 5, 6 e 10, 11, responda: aumentando a temperatura, pode-se dissolver qualquer quantidade de soluto ?
par=Agrofolha--94a-3: A elevação não se sustentou e as cotações recuaram para o patamar de US$ 135 em Buenos Aires, para entrega este mês .
par=Brasil--94b-2: Como opção, apresentou um requerimento adiando para a próxima terça-feira a votação da promulgação antecipada do FSE .
<p>: Motor: a gasolina, quatro cilindros em linha, 2.501 cc, 101 cv de potência máxima a 4.650 rpm; ou seis cilindros em V, 3.301 cc, 162 cv a 4.800 rpm, injeção eletrônica multiponto
par=Folhateen--94a-1: A dança dos nomes no mundial da Alemanha apresenta algumas surpresas e atiça os saudosistas do skate .
par=Cotidiano--94b-2: Entre elas 'tão a opção preferencial pelos pobres, a crítica ao capitalismo e aos regimes militares e a luta pela reforma agrária como forma de acabar com a miséria .
par=Esporte--94a-2: Luisinho -- A última partida em que atuei foi contra o Grêmio pela semifinal da Copa do Brasil, há pouco mais de um mês, mas jogo logo, se preciso .
par=78119: Não é possível converter em ação de rescisão contratual com perdas e danos a ação cominatória para outorga da escritura definitiva se não houve, a respeito, pedido expresso na inicial (STF -- RT590/275) .
<p>: O pianista e cantor norte-americano e a Algiers Brass Band terminam hoje sua temporada no Bourbon Street
par=66252: 71: 4 a. Cabe ao juiz federal decidir sobre o cabimento de denunciação à lide feita a um dos entes de que cuida a CF109-I, isto é, União, entidade autárquica ou empresa pública federal (STJ -- 2ª Seção, CC8.287-0-SP, rel .
par=Esporte--94b-2: A declaração foi prestada pelo dirigente na sede da CBF (centro do Rio) .
par=22144: Destaque do infantil do Flamengo na época, subiu no sapato alto do sucesso repentino e amargou a reserva até ser emprestado ao Ceará, time da primeira divisão de Fortaleza, onde hoje, com a mesma idade de Sávio, tenta recuperar o tempo perdido .
par=Agrofolha--94a-2: A média de renovação dos cafeeiros paranaenses foi entre 4 % e 5 %, de acordo com a região .
par=Esporte--94a-2: Outro bom jogo teve a vitória do tcheco Slava Dosedel sobre o 'panhol Oscar Martinez, por 6/2 e 6/4 .
par=Mundo--94b-2: Mas, para receber a indenização do Estado pelo erro judiciário de Guildford, Hill precisa provar que sua outra condenação também foi um erro .
<p>: Leia a íntegra da MP
par=Informática--94a-1: No Brasil, a produção de programas educativos começa a ser atendida pela IDT, que também tem produtos para escolas .
par=4856: A crise que levou os países imperialistas à Primeira Guerra Mundial, a grande crise de 1929 e a crise que desencadeou a Segunda Guerra Mundial exigiram a reorganização do sistema capitalista pelos países centrais .
par=Brasil--94b-2: Entre os 14 casos em que a CPI se dispensou de estabelecer conclusão, limitando-se a sugerir que as Mesas da Câmara e do Senado procedam a investigações e se responsabilizem pelas conclusões, houve a desconsideração de acúmulos de indícios mais do que suficientes para o pedido de processos de cassação .
par=Mais--94a-2: Em 1912 (ano da virada de Kafka, com «O Veredicto» e «A Metamorfose») , a dicção trakliana passa a ser outra, densa e precisa, e os versos ritmados mas sem rima armam uma trama refinada em que os temas incidem na mesma tecla pessimista, muitas vezes matizadas pelo toque da salvação .
par=Cotidiano--94b-1: «Depois, os garis passam e limpam a sujeira. "
par=59927: -- A la fresca! ... que demorou a tal fritada !
par=Cotidiano--94a-2: 15) O ego de Jô Soares continuará a inflar no mesmo ritmo das últimas cinco décadas .
par=Dinheiro--94a-2: Segundo Kossoy, a indústria levará vantagem .
par=36122: E quando há concorrência, uma parte indispensável do processo de produção é a espionagem», diz ele .
par=Ilustrada--94b-1: No dia 25, terça-feira, a partir das 21h30, vem a resposta da Globo com um «Som Brasil Especial» .
par=16226: Se não foram, aí a história é bem outra e o tempo se encarregará de dividir águas turvas de rios límpidos .
par=43914: 6, parte III) para demonstrar que Samuelson é tão adepto do F-twist quanto Friedman, no sentido de que ele também infere conseqüências do mundo real aparentemente significativas a partir de hipóteses teóricas consideradas contrafatuais .
par=Esporte--94a-2: Um dos destaques da partida foi a recuperação de Giovane, que errou muitos passes contra a Argentina, mas ontem foi fundamental para a defesa brasileira .
par=Brasil--94b-1: Logo que inaugurou a Flavors, uma delicatessenrestaurante em Nova York, seu proprietário, Bonnie Abbott, exibiu a seguinte inscrição: doadora do programa City Harvest .
par=70606: 282: 4 a. " Tem-se por suprida a falta de individuação dos autores, na inicial, pelo conteúdo da procuração, onde se acham os nomes de todos, com a devida qualificação» (STJ 3ª Turma, REsp 11.096-MG, rel .
par=Ilustrada--94a-2: Os 'cassos documentos da época não registram como mestre Valentim terá convencido o vice-rei e o bispo a permitirem que se erguesse, entre vários conventos, na trilha das procissões, a 'tátua da ninfa quase nua e doida de amor .
par=Dinheiro--94a-2: Ele deve ser um prestador de serviços públicos, onde as obras, as instalações, são facilidades para a execução das suas finalidades, que visam o bem-comum, o bem-estar do povo .
par=49329: >, muito pouco se sabe do destino de Mohamed; somente que trata de vingar a morte de Fronesis pelas mãos de Galeb, em um suposto capítulo X, que não é igual ao texto publicado .
par=Esporte--94b-1: mais de um segundo, passa a ser humilhação .
par=32903: Os países da Europa começaram a tomar providências para evitar o tráfico de bois ou de carne bovina britânicos .
par=Brasil--94b-1: A aplicação terá liquidez diária, mas a rentabilidade ficará abaixo da variação da URV .
par=Esporte--94b-1: A equipe, país-sede do torneio, venceu o Equador por 4 a 0 .
par=Cotidiano--94b-2: A polícia chegou a prender quatro suspeitos, libertados depois que provaram não ter envolvimento com os assaltantes .
par=Cotidiano--94a-2: O núcleo será gerido através de convênio entre a Prefeitura de Goiânia, a Fundação Municipal de Desenvolvimento Comunitário e a Arquidiocese .
par=Brasil--94b-2: Ela já aprovada pelo Conselho Político, mas a decisão final foi transferida para o Diretório Nacional, por proposta do deputado 'tadual João Leiva, quercista .
par=108387: A lavoura de alimentos, como milho, feijão e mandioca, além dos derivados da criação de bovinos e porcos ocuparam um lugar importante, principalmente em Minas Gerais .
par=Brasil--94a-2: Até então nossos 'forços se haviam concentrado em assegurar a 'tabilidade democrática, a reconquista dos valores da ética na administração do Estado e o pleno funcionamento das instituições políticas e jurídicas após a experiência traumática de um impeachment presidencial .
par=Esporte--94a-1: Brasil, Cuba, Rússia e Itália iniciam hoje em Osasco (SP) a disputa do Campeonato Mundial de Clubes de Vôlei Feminino .
par=Ilustrada--94b-2: Para tanto, a idéia é abolir o cargo de «pauteiro» (profissional responsável pela seleção diária de temas a serem reportados) .
par=Cotidiano--94b-1: A média de temperatura dos 24 primeiros dias de fevereiro no Rio alcançou 37,8ºC, a mais alta registrada desde 1951, segundo o Instituto Nacional de Meteorologia .
par=Brasil--94b-1: Desnecessária porque desde quinta-feira, pelo menos desde então, ele recebeu do PPR de Maluf, do PFL e do PMDB a garantia de que hoje aprovariam o plano, dependendo apenas de que fossem logo formalizada as alterações que sugeriam .
par=Opinião--94b-2: Quando não é a cavalaria, é o próprio Deus que abençoa a América .
par=Brasil--94a-3: A indústria brasileira de material rodante opera com índice de ociosidade de 80 % e a encomenda, segundo o sindicato, manteria 3.000 empregos diretos e outros 20 mil indiretos pelo período de dois anos .
par=Imóveis--94a-1: Com a redução das áreas dos novos apartamentos de classe média em São Paulo tendência do mercado imobiliário para diminuir custos, principalmente das chamadas «áreas molhadas», cresce o desafio de profissionais de decoração em busca de soluções para que a presença na cozinha não se transforme em tortura .
par=Esporte--94a-2: Hoje, no entanto, a seleção brasileira joga um futebol bem diferente do «carrossel holandês» .
par=54218: A sua função deve ser de aconselhamento, para se evitar que venha a se tornar verdadeiro juízo administrativo .
par=Especial--94a-2: E aí todos cantaram a melô do assalto :
par=Mundo--94a-1: A guerra de quase 20 anos esteve próxima do fim em 1992, quando os dois grupos entraram em acordo sobre a realização de eleições presidenciais no país .
par=Fovest--94a-3: A USP criou, para 95, um curso de engenharia de materiais .
par=38706: Esse texto da época ajuda a derrubar de vez a idéia de que Goya foi uma espécie de gênio obscuro, um ignorante que criava a partir de lampejos de inspiração .
par=Brasil--94b-2: Segundo a direção da empresa, o aditamento é necessário para a continuidade da obra, que está paralisada .
par=Brasil--94b-1: Garcia disse que a definição que o programa dará ao aborto será decidida no Encontro Nacional do PT, que será realizado de sexta-feira a domingo em Brasília .
par=Mais--94b-2: Resposta -- É verdade, de fato nesse filme coloquei uma poesia budista que chama «O Sutra do Coração», que diz: A forma é vazia, o vazio é a forma .
par=Ilustrada-96a-29-92: A noite de FK é a primeira investida do novo selo de festas Lab, de Jeff Neale (o homem que trouxe RuPaul ao Brasil) , e do multiman Cacá Ribeiro (que não levou mas nem precisou levar Madonna à festa Será Que Ela Vem? )
par=Folhateen--94a-1: A assinatura da America On Line custa US$ 9,95 por mês (valor descontado de um cartão de crédito internacional) e dá direoto a cinco horas de consulta .
par=Dinheiro--94a-1: Acho que o governo tem uns quatro meses para não deixar a inflação voltar .
par=Folhateen--94a-2: Tem a questão do prazer, do relacionamento, do desejo .
par=Mundo--94a-1: Quando eu contava às pessoas que havia combatido na guerra, suas reações variavam entre sorrisos levemente perplexos dos mais jovens e expressões de compreensão das pessoas que faziam parte da geração que viveu a guerra .
par=Mais--94a-2: O álbum «O Olho Mágico» tornou-se verdadeira mania em São Paulo e a apuração do Datafolha comprova o sucesso deste livro que consiste basicamente em um conjunto de imagens que formam figuras tridimensionais .
par=Dinheiro--94b-1: A produção da Cummins foi de 13 mil motores no ano passado, 30 % a mais que em 92, informa o diretor comercial .
par=Brasil--94b-2: Parágrafo único A comunicação de que trata este artigo, no âmbito dos Estados e do Distrito Federal, caberá às autoridades definidas na legislação específica dessas unidades federadas, feita aos respectivos representantes judiciais competentes: no caso do Instituto Nacional de Seguridade Social (INSS) , a iniciativa caberá ao seu presidente, competindo ao representante judicial da autarquia a providência processual de que trata este artigo .
par=Brasil--94a-3: Em 1974 'se número saltou para 152 bilhões e, em 1992, pulou para a casa dos 700 bilhões .
par=Dinheiro--94a-1: A expectativa é vender cem toneladas do produto por mês .
par=Folhateen--94b-1: Assim como a música internacional, tem muita música brasileira ruim, mas tem muita coisa boa também, por isso não dá pra generalizar .
par=57666: A propagação nesta camada tem como característica principal sinal muito intenso irradiado a uma distância de 2200 km .
par=3829: As amplitudes térmicas diárias são, em geral, elevadas: em certas regiões, como o Saara, durante o dia, a temperatura pode atingir 40° C, e à noite cair para 0° C.A vegetação das regiões semidesérticas é rasteira, com ervas baixas e dispersas; a estepe, por exemplo, é uma vegetação típica das regiões que circundam o deserto do Saara .
par=Esporte--94b-1: A torcida do Palmeiras promete se manifestar hoje no Parque Antarctica contra a permanência do técnico Wanderley Luxemburgo e de alguns jogadores no clube .
par=Dinheiro--94a-3: Principalmente aguardar a definição caso baiano .
par=Brasil--94b-1: O crescimento de vendas que a Folha obteve aos domingos, a nível nacional, ultrapassa a circulação total do «Jornal da Tarde» .
<p>: «O povo de São Paulo tem que dar um basta a 'sa situação»
par=Esporte--94b-1: «Se somarmos 5 e 8 (ano que ganhamos a Copa) , dá 13 .
par=Opinião--94a-1: Somos amargos bufões a serviço de um rei desolado que não chegamos a distrair .
par=Esporte--94b-2: A seleção se reuniu no dia 17 e começou a treinar dia 19 .
par=Ilustrada--94b-2: A peça foi 'crita no período em que Strindberg vivia em Paris, no início do século .
par=4348: Os negros eram arrancados brutalmente de suas tribos e de suas famílias e transportados como animais para a América, para servir aos interesses comerciais do colonizador, sedento de lucro .
par=Ilustrada--94b-1: Serviu na Marinha Mercante durante a Segunda Guerra, quando começou a 'crever «O Homem Invisível» .
par=Esporte--94a-1: Apesar de preferir jogar do lado direito do gramado, Cafu disse que não reclamaria se fosse chamado para a lateral-equerda .
par=Esporte--94a-2: Com seu talento natural, abriu a porta certa, mas não fechou a outra, que lhe permite 'piar de vez em quando o que lhe 'tava também designado .
par=Especial--94a-1: Em Minas É que eu tenho talvez a maior votação proporcional, imagine o quanto eu sou grato a Minas .
par=Mais--94b-2: A chegada das transmissões de televisão a Santa Helena é mais um sinal de como a tecnologia de satélite está concretizando previsões do início da década de 70 de que a TV transformaria a Terra numa aldeia global .
par=Imóveis--94b-1: A criação dos quatro Eurocentros na América Latina Chile, México, Colômbia e Brasil visa transferir a experiência européia para as pequenas e médias organizações latino-americanas .
par=41892: Eles também procuraram estabelecer um lugar para a filosofia dentro do mundo da ciência de laboratório, fornecendo as ferramentas para a análise de enunciados e práticas científicas .
par=Brasil--94a-3: Se os jornais fossem abertos na horizontal e estendidos sobre o chão, eles seriam suficientes para cobrir 594 km ou a distância que separa Copenhage, na Dinamarca, de Amsterdã, na Holanda .
par=Dinheiro--94a-2: O índice Bovespa no mercado futuro para outubro fechou a 53.000 pontos e de 57.500 pontos para dezembro .
par=45190: Na minha estação seu uso é tão freqüente que nos comutadores multiposições, tanto no comutador de antenas de HF, quanto no de VHF e também no de UHF há uma posição com a respectiva carga ôhmica permanentemente ligada .
par=Especial--94a-1: A exemplo de Lula, dirá que as eleições foram maculadas por uma série de manipulações, entre elas o Plano Real .
par=Brasil--94b-2: Na Prefeitura, 'timula a construção de 'colas e leva água para bairros da periferia .
par=Ilustrada--94b-2: É uma peça que tem uma horizontalidade grande, mas que tem a tradição monumental da 'cultura de almejar a verticalidade .
par=Especial--94b-2: Nos amistosos 'te ano, a Itália não teve a mesma felicidade .
par=Dinheiro--94a-1: Com a 'tabilização da economia, diz Dória, o momento é oportuno para a retomada de investimentos n'se segmento .
par=Turismo--94a-1: A Unidas tem duas sugestões para quem quer gastar pouco: Beto Carrero World, com litoral de Santa Catarina, por R$ 160; e Itatiaia / Penedo, com passeios de escuna em Itacuruçá, por R$ 190 .
par=Brasil--94a-2: Para o Brasil foram destinados US$ 300 milhões a serem investidos em saúde, educação e meio ambiente até 1996 .
par=Especial--94a-1: A variação de Fernando Henrique Cardoso (PSDB) e de Lula (PT) na preferência do eleitorado 'tabilizou-se nas grandes e pequenas cidades, conforme comparação das últimas pesquisas Datafolha .
par=Brasil--94a-1: Do primeiro semestre de 1992 para o segundo, os gastos cresceram 100,1 % a maior elevação na história do banco .
par=Cotidiano--94b-1: O ministro da Justiça, Maurício Correa, disse ontem que a Polícia Federal vai substituir a Polícia Civil dos Estados nas investigações dos assaltos a carros-fortes .
par=Ilustrada--94b-2: Como você conheceu a obra dele ?
par=Brasil--94b-2: A proposta da OAB para a assembléia revisora exclusiva prevê eleições nos Estados entre representantes da sociedade civil e tem quatro pontos principais .
par=Especial--94a-1: Em 45, meses antes do golpe militar que o tirou do poder, o então presidente voltou a 'crever sobre a hipótese de se matar .
par=Cotidiano--94b-2: A temperatura no Paraná 'tá subindo, pois a frente fria que causou a onda de frio dos últimos dias 'tá se deslocando para o norte, afirmou ontem o professor de meteorologia Osvaldo Iwamoto, da Universidade Federal do Paraná .
par=30422: Para suportar a operação, o órgão montou um esquema de atendimento por telefone, através do qual o proprietário descobre a situação do seu veículo .
par=Dinheiro--94a-3: A lei 8.170/91 autoriza os 'tabelecimentos privados de ensino a repassar às mensalidades 70 % do reajuste dos professores na data base (em março em São Paulo) e 30 % da inflação acumulada entre janeiro e julho .
par=Ilustrada--94b-2: Carlos Gardel, mais que cantor e compositor de tangos, foi um mito nacional para a Argentina .
par=Brasil--94b-1: Os compromissos a serem assumidos com o FMI dependem das projeções de inflação .
par=Cotidiano--94a-2: Ela havia invadido, junto com Gilberto Palhares, a casa dos Caringi e feito a professora e seus pais como reféns .
par=Especial--94a-1: A primeira marca de sabão em pó que surgiu no país, em 1957, é hoje a mais lembrada pelo consumidor .
par=Veículos--94a-2: A Anhembi cobra R$ 30,00 para alinhar rodas de caminhonetes pelo sistema computadorizado .
par=Dinheiro--94b-1: Tomando como exemplo a experiência brasileira, tenho comigo que a comunicação (leia-se campanhas educativas ou de vendas do produto) é em grande parte responsável por 'sa resistência .
par=Ilustrada--94a-1: A indecência, em Miami, propicia o jornalismo investigativo de alta qualidade .
par=Brasil--94a-2: A militância do PT em Belo Horizonte (MG) realizou no final da manhã de ontem a manifestação «Independência e Ética» .
par=Ilustrada--94a-2: A infância de Hoeg não teve nada a ver com a de seu protagonista-narrador, Peter .
par=Brasil--94a-2: A cidade é a primeira a implementar a idéia .
par=Folhateen--94a-1: Folha Há pouco tempo a UNE recebeu de volta um terreno da praia do Flamengo e negociou a medida provisória das mensalidades .
par=Dinheiro--94b-1: A venda financiada de automóveis teve queda de 20 % a 30 % a partir de janeiro deste ano .
par=TV--94a-1: Segundo a colaboradora da autora Ivani Ribeiro, Solange Castro Neves, a morte num acidente foi uma dádiva dos céus para Otávio, a quem o câncer havia condenado a morrer com muitas dores .
par=Brasil--94a-2: O Viena foi fechado pela falta de forro na cozinha que, diz a supervisão, pode causar a contaminação dos alimentos .
<p>: Especial para a Folha
par=Brasil--94a-1: Na última sexta-feira, os diretores de vendas de três grandes indústrias de alimentos e uma de higiene e limpeza disseram que tinham cumprido a previsão feita no início do mês .
par=Brasil--94b-2: Enquanto o PPR voltava a sonhar numa aliança com o PFL, Maluf perdia seu secretário de Planejamento, Cláudio Lembo, muito ligado à direção nacional pefelista .
par=Mais--94a-1: Acabam de ser lançadas várias traduções de Nabokov no Brasil, como «Lolita», «A Pessoa em Questão» (ambos pela Companhia das Letras) , «Nicolai Gogol» e «Uma Fotobiografia» (ambos pela Ars Poetica) .
par=Dinheiro--94b-1: Segundo Josué Rios, diretor do Idec, a entidade mantém outras 30 ações contra outros bancos defendendo o pagamento dos 84,32 % .
par=90818: Visa a impedir que o sujeito preso provisoriamente fique em contato com criminosos definitivamente condenados, evitando-se a corrupção .
par=48602: Certamente, há sempre intenção na escolha e na seqüenciação das imagens, mas talvez fosse mais adequado considerar esse material algo assim como fala Jeremy Welsh (1986:216) : um estoque comum de iconografia televisual, que existe em relação a algo maior num processo de cultura, dentro de um espaço que já não é mais pessoal, mas social .
par=Brasil--94a-2: Otair levava periodicamente presentes a deputados .
par=Cotidiano--94b-1: Ademais, a fiscalização da atividade pública não é exclusividade da classe política, dela devendo participar a sociedade civil .
par=27922: Surpreendente, Eugenio aproveita para eleger a desconhecida Indira Navarrete como futura substituta da atacante Mireya Luis, maior jogadora do mundo na atualidade .
par=Dinheiro--94b-2: A tendência, porém, é manter a alta, disse Jair Coser, presidente da Federação Brasileira dos Exportadores de Café (Febec) .
par=Cotidiano--94b-1: A mãe do 'tudante Clibas Cortez, 18, o «Neno», Amanda Cortez Peinado, 47, depôs ontem no inquérito que apura a morte do publicitário Antônio Carlos Patrício Valério, 33 .
par=Dinheiro--94a-2: Não afetará a controlada no Brasil .
par=51314: Não é a física matemática, desenvolvida então sobre os fenômenos de calor por Laplace, Poisson, Fourier, que determina o nascimento da nova ciência, mas essa observação de Carnot de que a produção de movimento nas máquinas a vapor é devida «não a um consumo real do calórico, mas a seu transporte de um corpo quente a um corpo frio '. <M^>12
par=Dinheiro--94a-1: Depois disso, os preços ensaiaram uma recuperação nos quatro pregões seguintes, mas voltaram a despencar .
par=Brasil--94a-1: A Rússia levou dois dias para convencer a alfândega do Cazaquistão a devolver uma espaçonave que saiu de órbita e aterrissou em território cazaque .
par=Esporte--94a-2: Segundo o jogador, a encenação do goleiro Rojas no jogo pelas eliminatórias para a Copa da Itália e a posterior punição do Chile ainda prejudicam o futebol do país .
par=Mundo--94a-1: Rose disse que se a promessa não for cumprida haverá novos ataques .
<p>: A repetida ocorrência de casos de assassinato de meninos de rua manchou a reputação do Brasil perante a comunidade internacional
par=Dinheiro--94b-2: Esta semana, a Fipe divulgou taxa de 2,62 %, em abril, para a variação de preços convertidos em URV .
par=Ilustrada--94a-1: (Marcos Caruso) e " A Vida é uma Ópera " (Jandira Martini) , compartilham a opinião de que a atualidade do texto se deve à realidade do país .
par=104735: Com a derrocada de tal regime adota-se uma Constituição que garante a adoção de programas de incentivo à agricultura, proteção à força de trabalho e melhorias escolares .
par=Esporte--94b-1: Já a Argentino meteu a goleada, desperdiçou mais umas cinco chances e, sobretudo, mostrou um futebol ágil, imaginativo, agudo, sempre vertical no sentido do gol adversário .
par=Esporte--94b-2: Ironia, a Holanda penou para ganhar da Arábia Saudita, 2 a 1 .
par=Brasil--94a-2: Por isso, considera-se que a empresa constitui um monopólio privado no setor siderúrgico .
par=Brasil--94a-2: «Passado o Carnaval, passada a Copa e passada a euforia com o real, a realidade será o Lula presidente», disse Lula .
par=119528: Sofia levantou-se, foi pôr o lenço com os grampos em cima do piano, e deu uma olhada ao espelho para ver-se com a trança caída .
par=Dinheiro--94b-1: A Dijon oferece planos de pagamento de 30 e 45 dias .
par=Cotidiano--94b-1: É de se perguntar por que a Pepsi Cola não informa consumidores italianos, 'panhóis, alemães etc. de que a Coca-Cola, patrocinadora oficial da seleção tapuia, 'tará torcendo pelo Brasil na Copa dos EUA .
par=23713: Ele menosprezou a disposição dopresidente do sindicato dos Metalúrgicos de São Paulo, Paulo Pereirada Silva, de pedir ao presidente Fernando Henrique Cardoso a edição deuma Medida Provisória para dar suporte legal ao não-pagamento deencargos sociais .
par=Esporte--94a-2: O tenista chegou a comparecer a uma cerimônia da FIT para elogiar o trabalho da entidade .
par=Cotidiano--94b-2: A justificativa para buscar 'se serviço é a mesma dos responsáveis pelas agências encontrar a pessoa certa .
par=TV--94b-2: A Fox exibe ainda uma seleção curiosa de seriados produzidos nos anos 70 como «De Volta ao Planeta dos Macacos» e «Ilha da Fantasia» e 80 («Dinastia») .
par=71630: Deve-se ensejar a produção de provas sempre que ela se apresentar imprescindível à boa realização da justiça» (RSTJ 26/378, maioria) .
par=134885: Nos anos 90, a relação é de 30 para 100 ", garante ele .
par=Brasil--94b-2: Visando combater a influência do «poder econômico» nas eleições, o texto defende ainda a criação de um fundo estatal de financiamento dos partidos .
par=Mundo--94a-1: A declaração foi feita no teatro Karl Marx a representantes de mais de cem países .
par=Opinião--94b-1: Caberia, por isso, uma campanha de esclarecimento, que a mídia bem poderia deflagrar, lembrando aos eleitores que, nas democracias, a melhor ferramenta para limpar o Congresso e o Executivo é o voto bem dado .
par=Brasil--94b-1: A consultora Dorothea Werneck, ex-ministra do Trabalho, acha que muitas empresas, incluindo especialmente supermercados, não resistirão à estabilidade da economia e acabarão fechando as portas .
par=Brasil--94b-2: Antes de saber das declarações de Fleury, Quércia chamou o PMDB gaúcho, contrário à sua candidatura, de «quinta coluna» (referência a traições) .
par=14934: Já que a idéia da cervejaria neste carnaval era promover a corrida de Fórmula Indy, a Globo, que não está aí para botar azeitona na empada do SBT, preferiu ficar longe do camarote n° 1 .
par=Cotidiano--94b-2: Os PMs tentaram arrombar a porta a tiros, com um extintor de incêndio e, finalmente, a abriram a pontapés .
par=Especial--94a-1: «Mas nos planos econômicos a influência inexiste», admite Dias .
par=60411: O que o labirinto da cidade sugere para a literatura -- espaço da mistura que, por isso mesmo, é venerado e terrível; gatilho da angústia e cenário da fantasia -- aparece disciplinado na reforma de Acosta: Arlt e ele reconhecem uma cidade muito parecida, percebem-na, quase se poderia dizer, a partir das mesmas ruas, olhando a mesma mistura de edifícios baixos e de sobrados, a mesma circulação difícil dos carros, a mesma atmosfera onde o sol é obstruído e onde podem, como nas ficções de Arlt, manifestar-se os cheiros acres do lixo urbano capitalista .
par=Mais--94a-1: O currículo do Rio Branco sofre atualizações à medida que a política externa brasileira evolui .
<p>: diário de um viajante que viveu essa expedição com a emoção de alguém que verdadeiramente descobre uma nova terra. A LÍRICA TROVADORESCA A Lírica Trovadoresca é a mais completa antologia crítica editada no Brasil sobre a poesia lírica medieval trovadoresca
par=Mundo--94a-1: A União Européia é um subproduto do Terceiro Reich .
par=Opinião--94b-3: Alguns exemplos: os programas infantis da TV Cultura, a campanha da TV Globo pela criança e o «Jô Soares Onze e Meia» .
par=Cotidiano--94b-1: E tem a lei antitruste .
par=Cotidiano--94a-2: A identidade falsa do indivíduo que transita na cidade grande, o gigantismo mutante de São Paulo e a babel de vozes e ruídos são os temas dos melhores trabalhos trabalhos que saem da anedota e não caem na charada de Lacaz, Caldas, Regina e Walter Silveira, Tonacci, Donasci e Fujocka .
par=Ilustrada--94a-1: Convém a gente não se deixar empolgar demais pelos papéis que assume, para não ser vítima deles, e a manter um certo distanciamento crítico que permita que se analise as coisas de modo mais racional e objetivo, livre de paixões, e de forma mais justa .
par=Mundo--94b-2: A saída dos militares norte-americanos tem o nome oficial de «Operação Rápido no Gatilho» .
par=Mais--94b-1: Outra questão importante no Brasil é que muitos jogadores só se integram a clubes quando já têm 17, 18 anos .
par=41604: A cobra .
par=Mundo--94a-1: Os sequestradores obrigaram as mulheres a cobrir o rosto à maneira islâmica e, por rádio, revelaram suas reivindicações .
par=Esporte--94a-2: Com sete nações qualificadas entre oito das quartas-de-final dos EUA-94, com 48 disputantes no seu Euro, o Velho Continente se considera com direito a exigir no mínimo a metade das vagas disponíveis para 98 ou, 16 em 32 .
par=Ilustrada--94a-1: A Cultura exibe hoje «A História de Spike Jones», o primeiro documentário de uma série que a emissora mostra 'ta semana sobre grandes nomes da música norte-americana das décadas de 40 e 50 .
par=Cotidiano--94a-2: A portaria do Ministério da Saúde também determina que a concessão e a renovação do registro de medicamento vão depender da apresentação «obrigatória» de trabalhos técnico-científicos .
par=Esporte--94a-1: Palestra e Corinthians, então, passaram a dividir com o Paulistano quase todos os títulos do futebol paulista .
par=Cotidiano--94b-2: Segundo a Delegacia de Furtos de Veículos, Nilson teria confessado o crime ao ser encontrado com sangue por policiais no bairro Paraíso .
par=90048: Quando a própria autoridade policial ou judiciária não a realizar pessoalmente, a busca domiciliar deverá ser precedida da expedição de mandado .
par=65598: Suficiente é a revelação do ` status ', mencionando-se, tanto quanto possível, o número da matrícula .
par=141: A digestão, a circulação, a respiração e a excreção são funções de nutrição, executadas, respectivamente, pelos sistemas digestivo, circulatório, respiratório e excretor .
par=Opinião--94a-2: A rigor, não deveria dar margem a nenhum aumento dos preços, uma vez que apenas devolve aos salários a margem de lucro já incorporada aos preços .
par=Brasil--94a-2: A encadernação será feita pelo método de costura .
par=Brasil--94a-2: A avaliação hoje é que seria necessário .
par=108807: A deposição dos governadores e os atos arbitrários do governo mobilizaram os ataques da oposição, que no Senado era representada por Rui Barbosa .
par=Brasil--94b-1: «A retomada da cobertura da ECGD para o Brasil vai representar uma nova área de oportunidades para as empresas britânicas», disse o ministro do Comércio britânico, Michael Heseltine .
par=Dinheiro--94a-1: Em 95, serão US$ 80 milhões, 158 % a mais do que em 94 .
par=Ilustrada--94b-1: O filme resultante, «Lessons of Darkness», a ser transmitido amanhã pelo GNT, um dos canais da Globosat, é a visão de um formidável apocalipse, anunciado segundo a fórmula de Blaise Pascal :
par=Brasil--94b-2: No caso da Cobra, a comissão de privatização optou pela liquidação se, no prazo de 30 dias, o Banco do Brasil, principal controlador e credor da 'tatal, não encontrar uma saída para venda da empresa .
<p>: Dois a nove jogadores, a partir de 14 anos
par=Folhateen--94b-2: Em Caiman, fomos levados a lugares surpreendentes por guias especializados em áreas ecológicas que explicavam as características da fauna e flora da região .
par=24432: A agência ressalta que os maiores bancos brasileiros estão dentro de uma margem aceitável de risco, embora tenham tido um desempenho pobre em 1995, primeiro ano em que viveram inteiramente sob o Plano Real .
par=38846: O processo de decomposição corporal e homens em animais nos «Caprichos Enfáticos», a seqüência final da série .
par=Esporte--94b-1: A segunda curva após a reta dos boxes do circuito canadense será batizada com o nome do piloto brasileiro Ayrton Senna, que morreu no circuito de Imola, durante o GP de San Marino .
par=Dinheiro--94b-1: A destruição da capacidade operacional do Estado solapou sua legitimidade, a ponto de ameaçar-lhe no provimento exclusivo de dois bens públicos indispensáveis: a Justiça e a segurança .
par=Mais--94b-1: A uma certa altura, torna-se visível a perícia do narrador, preparando maliciosamente expectativas, mais tarde frustradas, para seu protagonista .
par=Mundo--94a-2: } A idéia geral é de que esses são lugares seguros, pacíficos, onde as pessoas aproveitam a vida e se sustentam da terra, diz John Angell, diretor do Centro de Justiça da Universidade do Alasca .
par=Brasil--94b-2: A Fazenda Jangada foi desapropriada pelo presidente Itamar Franco, mas a família Ribas contestou a desapropriação das terras .
par=Esporte--94a-1: Luxemburgo admitiu, porém, que a expulsão de Roberto Carlos foi justa .
par=Cotidiano--94b-2: A pesca e a retirada de frutos do mar nas pontes dos Barreiros e do Mar Pequeno locais considerados de risco pela Vigilância Sanitária são desaconselhadas .
par=Brasil--94a-1: Ontem pela manhã, foi rezada uma missa na Casa da Dinda em homenagem a Pedro e em agradecimento ao resultado do julgamento no STF (Supremo Tribunal Federal) , que absolveu o ex-presidente do crime de corrupção passiva .
par=46348: O amador muitas vezes necessita contar com um dispositivo que permita a comutação fácil entre antenas, ou então entre a antena e uma carga equivalente, não-irradiante .
par=Esporte--94a-1: A torcida do Palmeiras vai entrar pela rampa B, enquanto os são-paulinos entram pela rampa E.
par=Esporte--94b-1: A Pelé Sports oferecia US$ 1 milhão pelos direitos de exibição e pela exploração das placas publicitárias nos 'tádios .
par=Empregos--94b-1: As Organizações Bernhoeft abriram inscrições para o «Projeto Formação de Sucessores», programa destinado a habilitar herdeiros a assumir a direção das empresas .
par=Mundo--94b-2: Os grupos britânicos de defesa dos direitos dos homossexuais disseram que a decisão é um recuo na política de «oportunidades iguais» da rede .
par=Dinheiro--94b-1: A manutenção da instalação de uma Zona de Livre Comércio em 1995, com 'sas indefinições em relação ao tratamento do Mercosul frente a terceiros mercados, poderá levar à paralisação do processo no 'tágio atual, onde provavelmente os países menores se transformarão em verdadeiros «corredores comerciais» e crescerá a instalação de «maquiladoras» na região (frente a não exigência de critérios de origem) , trazendo consequências danosas principalmente para o Brasil .
par=Especial--94a-1: «Ele (FHC) sempre foi um homem da área progressista da oposição e de repente vende a alma para o demônio, assimila a idéia do inimigo e abjura o seu passado» .
par=Turismo--94a-2: A programação começa no sábado com um desfile das pessoas que trabalham no evento, cerca de 1.000 .
par=Especial--94b-2: Era mais ou menos o que eu tinha a dizer em relação a 'ta fase intensa que nós vamos iniciar agora e eu 'tou à disposição, assim como o presidente do Banco Central para responder a questões que nós possamos responder, é claro que como já 'tá implícito no que eu disse, questões vinculadas e 'sas etapas próximas do cronograma só serão de fato anunciadas, quando nós chegarmos lá, quer dizer, nós não vamos queimar... etapas .
par=Cotidiano--94a-1: A PF importou cães das raças da Inglaterra e Canadá .
par=Dinheiro-96a-16-58: A indústria automobilística bateu recorde de produção nos primeiros quatro meses do ano .
par=Especial--94a-2: A prefeita de São Luís, Conceição Andrade (PSB) , apóia Cafeteira desde o primeiro turno .
par=Brasil--94b-1: A procuradora Maria Eliane de Farias pediu ontem ao juiz Leite Soares, do TRF (Tribunal Regional Federal) , que reconsidere o despacho em que concedeu liminar a 14 empresas acusadas de participar do 'quema do empresário Paulo César Farias .
par=Opinião--94a-2: Ora, convinha que Maria, destinada a tão grande missão de mãe do redentor, fosse, desde a sua concepção, cumulada das graças de Deus, «Cheia de graça» (Lc 1,28) .
par=Especial--94b-2: Em todos os artigos, a visão de quem não 'conde a opção pelo lado 'tético e 'petacular do 'porte, com análises sobre o porquê da preferência atual da maioria dos treinadores pelo futebol defensivo .
par=Cotidiano--94a-2: Quando a vazão de um rio diminui, aumenta a concentração de poluentes .
par=Cotidiano--94a-1: A Escola de Astrofísica 'tá oferecendo cursos livres de astronomia .
par=Revista--94a-1: Ao chegar, entreguei meu carro ao manobrista, que se comprometeu a estacioná-lo .
par=114517: Não cedeu nada ao filho de D. Antônia, que a foi visitar, e a quem não pôde ver sem comoção, e grande; mas resistiu .
par=Brasil--94b-1: Seguindo a 'tratégia de buscar uma imagem «popular» para sua candidatura presidencial, Fernando Henrique Cardoso (PSDB) visitou, no final de semana passado, a região de Barreiros, a 65 km de Petrolina (PE) .
par=35908: O motorista, a cozinheira, dona Irene, e o copeiro Miguel eram auxiliares de muitos anos .
par=Dinheiro--94b-1: Com a URV as vendas ficaram paradas 40 dias e poucos negócios 'tão sendo fechados n'te mês por conta da entrada do real .
par=Brasil--94a-1: Isso caracterizaria a invasão de privacidade que incomodou aos leitores e a mim .
par=Mais--94b-1: A política exige qualidades diferentes das necessárias para ser erudito .
<p>: Curtiu a lenda do Boto Tucuxi
par=Brasil--94b-2: Da maneira como a imprensa noticiou o plano FHC na semana passada, tudo o que o leitor pôde fazer foi sentar à espera das medidas que vão chacoalhar sua vida mais uma vez e jogar fora o jornal antes mesmo de terminado o dia .
par=Mundo--94a-1: O presidente Carlos Menem pretende privatizar a Comissão Nacional de Energia Atômica, com cinco mil funcionários, que controla três centrais nucleares, a exploração de minas de urânio, fabricação de água pesada e combustível nuclear .
par=Ilustrada--94b-2: A gordinha Rosie O'Donnell (de «Sintonia de Amor») não tem nada a ver com o encanto da Betty do desenho animado .
par=Brasil--94b-1: Luiz Antônio Arbex, um dos sócios na concessionária, disse que a venda de carros importados começou em janeiro de 93, mas o negócio só começou a «deslanchar» após a privatização da CSN .
par=Cotidiano--94a-1: O Detran realiza de 25 a 30 de julho a campanha «Na volta às aulas, entre com o pé direito, ande pela calçada» .
par=130782: Amância talhava o hábito de Nossa Senhora da Conceição, com que a defunta devia ir vestida à fantasia para a sepultura, como se fosse para um baile de máscaras .
par=126113: E a menina caiu de joelhos aos pés de Álvaro, ocultando seu rosto que o pudor revoltado em luta com a paixão cobria de um brilhante carmim .
par=Cotidiano--94a-2: A primeira cobra R$ 120,00 e a outra, R$ 230,00 .
par=Folhateen--94b-1: É a idade certa para um triatleta», diz .
par=Dinheiro--94b-2: Este dado ganha mais importância para um país que vai conviver com uma nova moeda daqui a alguns meses, o real, que nasce tendo a proposta de se manter como alma gêmea do dólar .
par=Cotidiano--94a-2: Uma barreira antes da entrada do hospital com soldados armados -- impede a aproximação de desconhecidos .
par=Dinheiro--94a-2: Ricupero confirmou ontem que as novas moedas com cores variadas e a de R$ 0,25 começam a circular a partir de 1º de outubro .
par=Esporte--94a-2: Afirmou também ter certeza de que a torcida apoiará a equipe nos momentos decisivos .
par=Agrofolha--94b-2: Carvalho conseguiu vencer a resistência da poderosa Associação Brasileira dos Criadores de Gado Zebu (ABCZ) , sediada em Uberaba (MG) , que sempre foi contra a entrada da raça brahma no Brasil .
<p>: Free-lance para a Folha
par=Dinheiro--94b-3: A divisão societária entre os herdeiros é importante .
par=92338: A par da defesa técnica, conferida a profissional habilitado, há a autodefesa exercida por intermédio da presença do acusado aos atos processuais (STF, RTJ 46/653) .
par=28144: Treinar com antecedência de algumas semanas e viajar para terminar a preparação nos Estados Unidos, assim como fizemos para ganhar o tetra em 94 " .
par=Brasil--94a-2: Como a palavra «marco» indica, trata-se de criar a moldura indispensável para que a cooperação possa se estreitar tanto no campo político como no econômico e nas demais áreas abrangidas pela negociação .
par=Dinheiro--94a-1: Advogados que ousaram reclamar da utilização política dos recursos da Ordem foram submetidos a processos internos .
par=Brasil--94a-2: Com a vitória, comemorada antes da divulgação dos números oficiais do TRE, o ex-presidente manteve também as chances de desenvolver o seu novo projeto: a conquista da presidência do Senado (veja entrevista n'ta página) .
par=Especial--94a-2: A lei eleitoral só exige a divulgação do nome do cliente quando a pesquisa é divulgada .
<p>: A comunidade próspera
par=Esporte--94b-2: A substituição foi anunciada oficialmente ontem pela Benetton, que tem como primeiro piloto o alemão Michael Schumacher, líder da temporada .
par=Cotidiano--94b-1: A pesquisa apontou também que a cola é a droga mais consumida pelos meninos seguida pela maconha (28 %) .
par=Brasil--94b-2: Segundo os pesquisadores da Universidade da Geórgia (EUA) , a diferença poderia explicar por que a incidência de doenças cardíacas é maior em negros .
par=Brasil--94b-1: O comentário foi endossado pela deputada federal Benedita da Silva (RJ) , que acompanha a comitiva .
par=Ilustrada--94b-1: Foi acompanhada de uma sinfonia de celulares seguida de vaias a interpretação sem microfone de «Fly me to the Moon» que Tony Bennett fez anteontem no Olympia .
par=Ilustrada--94a-1: UMA LUZ NO FIM DO TÚNEL -- Série de 36 painéis fotográficos que mostra aspectos documentais da implantação das ferrovias no Brasil no período de 1870 a 1940 .
par=Cotidiano--94a-1: Consagrada em todo o mundo como alternativa ao ensino formal de sala de aula, a educação a distância ainda enfrenta uma série de obstáculos no Brasil .
par=122289: Era a via-sacra do Bom Jesus .
par=Ilustrada--94b-2: " Led Zeppelin -- The Boxed Set 2 " complementa a primeira caixa, «Led Zeppelin», com direito a uma canção inédita, de 69 .
par=48593: Trata-se de reaprender a «ler» a televisão num sentido diverso da recepção habitual .
<p>: Americanos enfrentam calor e superlotam 'tádio para assistir à vitória por 1 a 0 sobre a Bolívia
par=Revista--94a-2: A linha tem a Manjarzinho (boneca amarela) , Brigadeirinho (o nome já diz) e a Bombocado (coco com leite condensado) .
par=Esporte--94a-2: Também a Confederação Brasileira de Futebol, por meio de seu presidente, Ricardo Teixeira, mostrou não pretender apurar o caso mais a fundo .
par=133920: A nossa miséria é mais completa e a falta daqueles mudos marcos da nossa atividade dá mais forte percepção do nosso isolamento no seio da natureza grandiosa .
par=Cotidiano--94a-1: O beneficiado pela recusa deve enviar ao Tribunal Regional Eleitoral o título de eleitor e cópia do «Diário Oficial» com a aceitação do pedido de dispensa .
par=Especial--94a-2: No início da noite de ontem, o partido anunciou que tinha obtido a gravação do aúdio da conversa .
par=Brasil--94a-1: A Folha analisou ontem em editorial a taxa de inflação de 6,95 % apurada pela Fipe em julho, período em que houve uma aceleração nos preços .
par=Mundo--94b-1: De Detroit, onde ficou no fim-de-semana e ontem, ele seguirá hoje para a cidade de Fort Drum, Nova York (Costa Leste do país) , onde vai recepcionar os últimos soldados dos EUA de volta da Somália e tentará transformar em sucesso uma das mais vexatórias intervenções militares da história norte-americana .
par=Mais--94a-2: Depois da queda do Muro, a Alemanha enfrenta o dilema de ter que se reestruturar economicamente sem se esquecer do resto do mundo dos investimentos sociais e culturais no Terceiro Mundo, incluindo a América Latina, a quem ainda parece dever grandes retoques na sua imagem .
par=Ilustrada--94b-1: O seu mundo é a cozinha francesa e a austríaca, com todos os efes e erres .
par=Cotidiano--94b-2: O TST alterou a decisão para 4 % de produtividade e cancelou as antecipações .
par=42954: a) Mudanças nos procedimentos de gestão das relações de trabalho buscando a aplicação generalizada do consenso (5) ;
par=Brasil--94b-2: O Planalto avalia que dificilmente haveria consenso entre os partidos pró e contra a revisão para votar os temas de interesse do Executivo sistema tributário, Previdência Social, reforma do Judiciário e definição de competência entre União, Estados e municípios .
par=Especial--94a-3: O tucano tem ainda a seu favor o menor índice de rejeição (13 %) entre os candidatos .
par=Especial--94a-2: É preciso pensar as duas questões ao mesmo tempo», pensa Marina, futura de economia e também eleitora de Fernando Henrique Cardoso (PSDB) para a Presidência .
par=Brasil--94b-2: A questão da divisão da receita decorrente das operações interestaduais é delegada para lei complementar, que definirá as medidas para evitar a evasão nas fronteiras e permtir, se for o caso, adotar o princípio de destino, que não deveria ser «engessado» no texto constitucional .
par=Brasil--94a-1: De acordo com dados da Secretaria Estadual de Polícia Civil, a média de assassinatos por dia vinha se mantendo em 11 casos nos últimos três meses .
par=Cotidiano--94a-1: A APM vai compilar todo o material apresentado e, a partir disso, pretende produzir uma carta de propostas para os candidatos .
par=Dinheiro--94a-1: Pergunta-se: será possível montar uma 'tratégia de poupança e investimento ignorando a enorme quantidade de novas empresas que entram no circuito industrial todos os anos, por conta dos avanços tecnológicos ?
par=54254: Até em alguns países do Leste Europeu e na URSS, com a perestroika de Gorbatchev, pensa-se em novas atribuições às Prokuraturas, de forma a aproximá-las do ombudsman .
par=Dinheiro--94b-1: «A oferta caiu, mas o consumo também .
par=Opinião--94b-1: E a partir daí as conquistas foram se acumulando em boa parte do mundo: igualdade jurídica e pílula, para citar apenas algumas .
par=Turismo--94a-2: A partir de então, o Paquistão inclinou-se para o bloco árabe-muçulmano, numa época em que o expansionismo islâmico se consolidava .
par=Brasil--94a-1: Assim, a idéia é ter um ministro da Indústria de peso político, voltado para projetos de desenvolvimento, e capaz de fazer o contra-peso com a equipe econômica .
par=90212: O Ministério Público promoverá e fiscalizará a execução da lei .
par=Tudo--94b-2: O texto argumenta ainda que «se permanecesse a tese da Febraban, o IPMF seria um tributo do tipo caixa-preta .
par=Mundo--94a-1: Para se ter uma idéia do arco político deste acordo, aprovaram a reforma constitucional não por acaso, presidida pelo irmão do próprio Menem, Eduardo :
par=Especial--94a-1: A entrevista atendeu minha expectativa no sentido de conhecer melhor o candidato. "
par=Dinheiro--94b-1: No mesmo período a URV foi corrigida em 698 % e a Ufir, em 686 % .
par=Cotidiano--94b-2: A crítica também vale para o Congresso .
par=Dinheiro--94b-2: A segunda onda é a sociedade industrial de São Paulo e região sul, onde prevalece a indústria tradicional .
par=Ilustrada--94b-2: como se a agulha 'tivesse na origem do destino verdadeiramente trágico de «It's All True» .
par=107689: Veio para o Brasil cercado por uma corte de artistas e eruditos, que produziram um conjunto de obras das mais importantes sobre a região no período colonial .
par=47099: A própria loja, quando lhes entregou os transistores, mediu-os e anotou que tinham hFE de 100, e quando chegaram, eu mesmo os verifiquei .
par=114204: Ouvi passos e vozes na sala; era o meu preto que trazia um padre a visitar-me .
par=Turismo--94b-2: A paisagem e a vegetação se assemelham muito à da serra do Mar e não parecem novas ao brasileiro .
par=113131: Aí era impossível que o ar não desse vida; que o raio do sol não viesse impregnado de um átomo de fogo celeste; que a água, as árvores, a terra, cheia de tanta seiva e de tanto vigor, não inoculassem na criatura essa vitalidade poderosa da natureza no seu primitivo esplendor .
par=122239: Logo perdeu a consciência .
par=81759: Súmula 32 do STJ: «Compete à Justiça Federal processar justificações judiciais destinadas a instruir pedidos perante entidades que nela têm exclusividade de foro, ressalvada a aplicação do art. 15, II, da Lei 5.010/66 " (v.
par=100020: 9º As despesas com a execução deste Decreto correrão à conta de recursos orçamentários do Conselho de Segurança Nacional e do Fundo para as Atividades de Informática -- FAI .
par=Dinheiro--94b-1: A Peugeot, sexta do ranking, com 746 veículos negociados no período, também registrou um significativo aumento de vendas .
par=Esporte--94b-2: Quando a Ferrari, a McLaren e a Benetton começarem a andar com seus carros novos, também vão enfrentar problemas .
par=Agrofolha--94b-1: A abertura da extensão da peneira superior deve ser maior que a da inferior, permitindo a passagem de cachos e vagens inteiras .
par=Brasil--94b-1: O congressista da Califórnia Harry Waxman refutou a lista, reiterando acusações de que a indústria manipula os níveis da nicotina nos cigarros para viciar fumantes .
par=Dinheiro--94a-1: A idéia é unificar a tributação de todas as aplicações financeiras .
par=Cotidiano--94b-1: Quando 'sa herbívora africana de quatro patas tiver seu filhote, 'tará justificando o 'forço do Zoológico de São Paulo em manter no interior um local sossegado para casais de animais passarem a lua-de-mel, longe do tumulto paulistano .
par=Dinheiro--94a-2: A taxa de juros de curto prazo nos Estados Unidos subiu na semana passada, conforme a imprensa noticiou .
par=Revista--94a-2: Seu verdadeiro interesse seria outra loira da Elite, a supermodel sueca Tove .
par=46047: Hoje, já incorpora todos os aspectos de alta tecnologia, envolvidos na construção, lançamento, rastreamento e operação de satélites e entra na época dos veleiros solares a transmitir em órbita lunar .
par=Cotidiano--94b-1: A denúncia partiu da guarda M.G.S., 26, uma das últimas a ser admitida no emprego, que «'tranhou» ter que beijar o chefe na boca a cada vez que se encontravam no corredor vazio .
par=Ilustrada--94a-1: Foi há muitos anos, ao contemplar o Brasil, que Edmar Bacha cunhou a fórmula sábia: Belíndia não só soa bem, como se tivesse vindo de alguma toada da MPB, como nos atrela à Bélgica, país enérgico e progressista, mas meio perturbado racialmente, e à Índia, a vasta Índia de todas as grandezas e todos os horrores .
par=Dinheiro--94a-2: Sobre a reivindicação de que a eleição no Ciesp preceda a da Fiesp, Altenfelder entende que isso iria ferir o sistema federativo previsto na Constituição .
par=Brasil--94a-2: Segundo o ministro Marcelo Pimentel (Trabalho) , foi por 'te motivo que o governo decidiu incluir na quarta edição da MP (medida provisória) do Real o artigo 78, que explicita que as antecipações concedidas desde a conversão dos salários para a URV têm de ser descontadas na data-base .
par=Brasil--94b-2: «A certidão é claríssima ao isentar o cliente (PC) de responsabilidade ou envolvimento com manipulação de recursos públicos», disse Nabor Bulhões .
par=Mais--94b-2: Cada um destes aspectos de Cuzco pode ser admirado separadamente e a cada um dedicamos uma parte da nossa permanência .
par=Brasil--94b-1: A candidata a vice-presidente na chapa de Quércia, Iris de Araújo Rezende, e o governador de São Paulo, Luiz Antonio Fleury Filho, também participaram da reunião .
par=60593: Passamos, dessa maneira, do primeiro esquema para um segundo modelo possível, no qual a empresa decide não permanecer passiva e resolve assumir parcela de sua responsabilidade social, comprometendo-se, em grau variável, com o atendimento de seus empregados .
par=Dinheiro--94a-1: A arrecadação total de impostos federais (IPI, Cofins e PIS / Pasep) , após a segunda fase do acordo, cresceu 29,9 %, conforme dados da Secretaria da Receita Federal .
par=104509: No ano seguinte, durante o golpe que pretendia retirar Mikhail Gorbatchev do poder, a nação declara-se completamente independente da U.R.S.S.
par=4727: Cabe citar que a África do Sul, como fonte de abastecimento do carvão, tem sido nos últimos meses particularmente solicitada pelo governo da sra. Thatcher. Efetivamente, grandes quantidades de carvão sul-africana têm sido embarcadas com destino à Grã-Bretanha através dos portos da Holanda, com o objetivo de quebrar a determinação dos mineiros britânicos, em luta há longos anos minorando os efeitos de uma das mais longas greves da Grã-Bretanha .
par=Esporte--94b-2: Hoje em dia, é tudo 1 a 0, 0 a 0 .
par=Opinião--94a-1: Alguns observadores alertam para a duração desse processo expansivo .
par=Esporte--94b-1: A análise 'tatística de duas pelejas da Copa 'tão provando que: a) são cada vez mais diminutas as chances de finalização dentro da grande área; e b) em compensação, os meio-campistas 'tão cada vez mais atirando de longe .
par=Dinheiro-96a-12-42: No mercado a termo para hoje, a estimativa ontem era de juros entre 2,76 % e 2,77 % .
par=Dinheiro--94a-1: Quem é de capricórnio sabe que compra a 'ponja de aço porque é do tipo racional .
par=77093: arts. 269-III, 447 a 449; CC1.025 a 1.036 .
par=Brasil--94b-1: Sobre a discussão do monopólio do petróleo na revisão constitucional, o ex-ministro diz que «o assunto é tão importante quanto decidir se o Brasil deve ser presidencialista ou monarquista» .
par=Brasil--94a-2: Hargreaves é um dos cotados para assumir a presidência do Banco do Brasil e conta com a simpatia de Itamar .
par=122319: A menina nem se mexeu; pareceu-lhe aquilo absolutamente indiferente .
par=Mais--94b-2: São pequenas tragédias em tom bíblico onde o confronto com a natureza revela tanto sua força descontrolada -- como a enchente de «O Velho» -- quanto a obsessão pela liberdade absoluta dos cavalos selvagens (em «Cavalos Malhados») ou do urso .
par=Especial--94a-1: Um e outro ex-ministros disseram usar o cargo para fazer campanha, mas saíram sob louvores, além de candidatos a algum prêmio de consolação .
par=Cotidiano--94b-1: Foram mortos a tiros casal Vicente de Lima, 41, Lídia da Silva, 39, e os filhos Eriken Jorge da Silva, 18, e Cláudio Lima da Silva, 20 .
par=132286: é um crime, que 0 facínora quer, a todo transe, perpetrar contra a nossa sociedade e especialmente contra a família, do homem a quem você se dedicou, uma família, que, por bem dizer, já é sua, porque o Manuel Pedro tem sido para você um verdadeiro pai, um amgo sincero, um protetor que devia merecer lhe, ao menos, o sacrifício que você agora duvida fazer por ele !
par=Veículos--94b-2: A fábrica havia destinado US$ 40 mil (da época) para o projeto Mustang, apostando todas as suas fichas e US$ 250 mil no desenvolvimento da linha Galaxie .
par=Imóveis--94b-1: Os objetos são embalados e guardados em contêineres ou departamentos vedados que impedem a entrada de poeira e umidade .
par=Veículos--94a-1: Na Super Sport, a novidade é um aparelho para o piloto se comunicar com o garupa .
par=Mundo--94b-1: «Quisemos testar o reconhecimento de nossos direitos religiosos de ir a Meca. "
par=42660: Segundo este ponto de vista, um sujeito tem a opção de prestar atenção somente a aspectos superficiais do estímulo (digamos, o som das palavras ou a forma sintática exata das frases) ou de assimilá-lo a vários esquemas que já existiam: quanto mais a informação for envolvida em formas anteriores de conhecimento e embebida de ricas associações, mais profundo o nível de processamento; e, portanto, maior a probabilidade de a informação ser firmemente codificada e corretamente lembrada .
par=Ilustrada--94b-2: É a prova final de que os planos construídos com inúmeros elementos não têm um efeito apenas decorativo, e de que os planos curtos, rápidos, não significam burocracia, mas necessidade de adequar a velocidade da ação à das inteligências em jogo .
par=Turismo--94b-1: A ex-igreja que abriga a coleção foi construída em 1868, quando turistas britânicos costumavam encher a cidade e outros locais turísticos das cercanias .
par=33463: Para o presidente da CNI, Fernando Bezerra, se as reformas não caminharem, a entidade concorda com a paralisação: " Pode-se parar por um dia» .
par=Ilustrada--94b-2: Turner já 'tá no negócio com a CNN e Headline News (canais de notícias) , TNT e TBS (gerais) e Cartoon Network (desenhos animados) .
<p>: Os dois fecham acordo e vão tentar convencer Quércia a desistir da candidatura para disputar governo paulista, TALES FARIA (Da Sucursal de Brasília )
par=Tudo--94b-1: O investimento inicial para montar a Para Raio foi de US$ 15 mil .
par=Dinheiro--94b-1: A Pepsi achava que não seria má idéia ampliar a distribuição, nos 3.000 postos de serviço Mobil, das suas embalagens de seis unidades .
par=Dinheiro--94b-1: Michael Klein, diretor, diz que o aumento dos 'toques se deve ao fato de as vendas a prazo terem deslanchado com a implantação da URV .
par=Esporte--94b-2: A América branca ou os afros, latinos, árabes, asiáticos que povoam suas cidades ?
par=Opinião--94a-1: Dedico minha pole a ele. "
par=Cotidiano--94b-1: A coordenadora do barracão da 'cola de Nilópolis, Graça Oliveira, revelou que pelo menos 60 % do material básico foi adquirido até outubro, para fugir à alta superior a 200 % que ela verificou nos últimos dois meses .
par=9597: A RJ116, que liga o Rio a Itaperuna, vai ser a segunda estrada a passar às mãos da iniciativa privada, que deverá duplicá-la
par=Ilustrada--94a-1: A moral será sempre a mesma: o crime não compensa .
par=Esporte--94a-3: Segundo a PM, eles seriam soltos após o final do jogo .
par=Ilustrada--94b-2: O único problema é que 'sas pessoas começam a desaparecer .
par=Cotidiano--94a-2: O terreno foi invadido em agosto de 93 e a Justiça determinou a reintegração de posse após os moradores não cumprirem um acordo judicial que previa a venda do imóvel aos invasores .
par=Brasil--94b-2: Segundo o senador Fernando Henrique disse ontem à Folha, Jereissati já está autorizado propor a aliança «em torno de um programa comum» .
par=Ilustrada--94a-1: A viagem foi organizada pelo Centro Internacional de Criação Teatral, de Paris, e pela Unesco (Organização das Nações Unidas para a Educação, a Ciência e a Cultura) .
par=Brasil--94b-1: O Departamento de Estudos do Câncer da universidade afirmou que a pesquisa não oferece nenhum perigo .
par=Cotidiano--94a-2: «A agência nunca abre às 8h e há falta de troco para o pagamento das pensões .
par=Opinião--94a-1: A desintoxicação vai exigir que troquemos o gosto pelas manchetes (por definição, o avesso da rotina) pelo gosto pela interpretação (por definição, menos emocionante) .
par=Opinião--94b-1: O próprio nome do benefício escancara a sinecura: é uma gratificação de mais um salário e meio para, no mais das vezes, fazer aquilo que já são pagos para fazer .
par=Brasil--94a-1: Estará sempre disposto a discutir os problemas nacionais com quem 'teja na oposição .
par=Cotidiano--94b-1: Segundo a Emantur, quem possue antena parabólica poderá acompanhar o festival .
par=43907: O que os críticos de Friedman têm argumentado é (1) que previsões perfeitas não são os únicos testes relevantes de validade de uma teoria, e, se fossem, seria impossível destinguir-se entre correlações genuínas e falsas; (2) que necessariamente não é mais difícil obter-se evidência direta sobre hipóteses do que dados sobre comportamento de mercado usado em testes de previsão ou, por outro lado, que os resultados do exame de hipóteses não são mais ambíguos do que os resultados do teste de previsões; (3) que a tentativa de testar hipóteses pode gerar insights importantes que ajudem a interpretar os resultados de testes previsíveis; e (4) que, se o teste previsível de teorias que contêm hipóteses contrafatuais patentes for de fato tudo o que podemos esperar, devemos então exigir que nossas teorias sejam colocadas sob testes extremamente rigorosos < FVeja Koopmans, 1957, p. 140; Archibald, 1959 a, pp. 61-9; Rotwein, 1959, p. 556, 1973, pp. 373-4; Winter, 1962, p. 233; Cyert e Grunberg, 1963, pp. 302-8; Melitz, 1965, p. 39; de Alessi, 1965; Klappholz e Agassi, 1967, pp. 29-33; Rivett, 1970, p. 137; McClelland, 1975, pp. 136-9; Coddington, 1976 a; Rosenberg, 1976, pp. 155-70; Naughton, 1978; Em defesa, ver Machlup, 1978, p. 153 n; Pope e Pope, 1972 a, 1972b .
par=106473: A partir de 1895, passou a dedicar-se à carreira diplomática, estabelecendo-se em diversos países e abandonando definitivamente a carreira literária .
par=Dinheiro--94b-2: Uma poupança expressiva mas totalmente comprometida com pagamento de benefícios atuais e futuros que aguça o apetite dos que jogam com a fraca memória do povo que talvez já tenha 'quecido as negociações e 'cândalos dos antigos planos de previdência privada aberta .
par=39499: A Seita dos Cegos está em toda a parte .
par=Esporte--94b-1: A Grécia não tem uma grande tradição no vôlei, mas conheço alguns jogadores e a seleção grega não teve muitas mudanças .
par=117460: Todas as pessoas louvaram-lhe a abnegação do ato; esta era a primeira que a achou única .
par=Brasil--94b-1: Os ministros entendem que tanto a revisão quanto a promulgação só podem ser feitas uma vez .
par=Brasil--94b-1: A direção do Datafolha é dos sociólogos Antonio Manuel Teixeira Mendes e Gustavo Venturi, tendo como assistentes Emilia De Franco, Mauro Francisco Paulino e a 'tatística Renata Nunes Cesar .
par=Dinheiro--94b-1: A vantagem é que desaparece a «mútua proteção da incompetência» entre empregado e patrão, diz ela ao «The Wall Street Journal» .
par=26297: E pela batida que o Romário vem impondo, não ousaria a duvidar da presença dele na Olimpíada .
par=Opinião--94a-2: Além disso, a Guerra do Golfo não ocorreu unicamente porque havia um país ameaçando a ordem internacional muitos o fazem, mas sim pela riqueza daquela região .
par=Dinheiro--94a-2: Haverá apenas a conversão dos valores para a nova moeda, a partir deste mês, com base na última URV, que é de CR$ 2.750,00 .
par=116952: Juntai-os todos, e todos poderiam fazer esta simples ação de impedir que Flora fosse para a província .
par=Mundo--94a-1: Os militares que controlam o governo haitiano aumentaram a perseguição aos partidários do presidente deposto Jean-Bertrand Aristide .
par=Mais--94a-1: -- dá a medida do duro duelo que irá se travar, dentro do eu, entre o essencial e o inapreensível .
par=Esporte--94a-2: Mas a equipe voltou a falhar muito na defesa .
par=Esporte--94b-2: Não se apaga de minha memória a brilhante jogada de Pelé na área do País de Gales e o chute perfeito a gol, garantindo o Brasil nas semifinais da Copa da Suécia .
par=Dinheiro--94a-1: A Caixa Econômica Federal anuncia na próxima semana o lançamento do cartão magnético do trabalhador, que permitirá tirar extrato da sua conta do Fundo de Garantia do Tempo de Serviço em qualquer agência da instituição .
par=Brasil--94a-2: Para ele, a integração do índio à civilização ocidental é um «genocídio cultural» .
par=Brasil--94b-2: Com a eclusa 2 (falta ligar o maquinário) em operação será possível navegar ao longo de 1.040 km, entre Goiás e Piracicaba, a 200 km de São Paulo .
par=Empregos--94b-1: Outro ponto delicado é a previsão de aumento de preços de produtos em URV .
par=Ilustrada--94a-2: Christopher Hogwood -- Sim, mas isso nada teria a ver com a sua reconstituição histórica .
par=Brasil--94b-2: A casa de fogos, localizada no número 1.068 da avenida M-23 (Bairro Chervezon) , explodiu a 0h50 de ontem .
par=Ilustrada--94b-1: Todo o filme lida com o abismo, a mais completa falta de comunicação entre a experiência interior («Sinto algo aqui dentro como se fosse explodir .
par=115359: Uma das suas poesias é destinada a contar (1851) que residia em Catumbi, e, para ver a namorada no Catete, alugara um cavalo por três mil-réis...
par=37073: Da mesma forma, a acusação do artista sobre a indiferença quanto ao sofrimento dos miseráveis em «Si son de otro linage» não é dirigida aos franceses, mas a seus compatriotas .
par=Dinheiro--94a-3: Tanto a ficha como a UT só têm razão de ser com inflação alta .
par=Brasil--94a-1: O Itamar-92, dono de nervos de dinamite, 'tava às turras com Gustavo Krause, o ministro da Fazenda que ousou aumentar a gasolina sem avisá-lo .
par=Mais--94a-1: Galbraith nos chega sob a forma de confidências de um patriarca, que se dispõe a inventariar, com base numa exemplificação detalhada, os grandes temas econômicos deste século que chega ao fim .
par=Informática--94b-2: A empresa mostra ainda o «Mentor Graphics», para criação de circuitos integrados .
par=Brasil--94a-2: é uma alusão ao fato de que Serra é conhecido por criticar a política cambial, defendida pela atual equipe econômica .
par=Brasil--94a-2: Na última terça, o agricultor Antonio Raimundo dos Santos, 46, construía sua casa de barro e telhado de palha nos terrenos doados quando a Folha foi ao local .
par=64364: Mais do que a vitória, os torcedores rubro-negros querem ter a certeza de que este ano não vai ser igual ao que passou .
par=Turismo--94b-2: A Maktour tem pacotes de sete noites em vários hotéis de Queenstown (com a passagem desde Auckland até a estação incluída) .
par=Especial--94a-3: Dez dias depois de publicada a decisão do TSE termina o prazo para o último recurso: mandado de segurança no próprio STF .
par=Cotidiano--94b-2: A concessão de vistos para os EUA 'te ano não 'tá seguindo o mesmo rigor por causa da Copa do Mundo e existe a possibilidade de muitos turistas aproveitarem o evento para imigrar para os EUA .
par=Brasil--94a-1: «Hoje faço tudo com a razão .
par=Esporte--94b-1: cia legal que obrigasse Rincón a deixar momentaneamente o Brasil .
par=Opinião--94a-2: A melhor alternativa é começar por uma prefeitura esfera administrativa, aliás, em que o PT tem realizado um bom trabalho e não soube divulgar nessa eleição .
par=Cotidiano--94a-1: Na 1ª semana, um anúncio chegou a receber 56 ligações como resposta .
par=Mundo--94b-1: No Japão, foi a mais forte tormenta a atingir Tóquio e arredores em 25 anos .
par=Brasil--94b-1: Antes de embarcar para a Colômbia, Itamar voltou a reclamar dos preços .
par=Ilustrada--94a-2: No caso do Minc, os recursos são devolvidos ao governo com a receita da bilheteria .
par=Brasil--94a-2: A situação é mais dramática para Quércia, que tem o Estado como seu reduto eleitoral e, no entanto, não conseguiu ultrapassar a marca de 13 % das intenções de voto .
par=Esporte--94a-1: A atuação de Cafu é elogiada .
par=32874: Serão debatidos pelo grupo executivo procedimentos legais a serem cumpridos pelos pesquisadores e instituições e a quais órgãos, além das comissões de ética institucionais, deverá ser submetida a aprovação das pesquisas, de maneira a operacionalizar o cumprimento da resolução .
par=51423: A passagem conceitual da matéria plena ao átomo quase vazio fora preparada pela revelação experimental da existência do vácuo, ainda no século XVII, com as experiências de Torricelli sobre a pressão atmosférica .
par=Cotidiano--94a-2: Em fevereiro, após a primeira cheia do ano, o prefeito Paulo Maluf foi até o Aricanduva e anunciou obras de emergência (entre elas a limpeza do córrego, que é fechado) .
par=Dinheiro--94b-1: Por isto teria que passar por uma negociação em que a empresa se dispuzesse a abrir os livros para provar que 'tá em apuros .
par=Brasil--94b-1: Por acerto entre governo e a comissão do Congresso que analisa o plano econômico, a data do real será incluída no texto do projeto de lei de conversão da medida provisória que criou a URV .
par=Folhateen--94a-2: Aos 14, começou a fazer fotos como modelo, o que a obrigou a diminuir o ritmo dos estudos .
par=Brasil--94b-2: A estratégia de Cruz, caso vença a eleição, é o policiamento ostensivo, pedir o apoio do Exército para cercar os morros cariocas supostamente dominados por traficantes e determinar que helicópteros da polícia desçam nos seus topos .
par=Brasil--94a-1: «Se a União Européia não tivesse tomado algum tipo de iniciativa, os países do Mercosul tenderíamos a uma integração puramente hemisférica», diz o chanceler brasileiro Celso Amorim .
par=Dinheiro--94a-1: Essa preocupação, no entanto, não existe, uma vez que a Hermes garante a liquidação do débito, como tem havido no caso dos grandes projetos do governo brasileiro .
par=Folhateen--94a-2: Ele acha que não há como impedir a influência da cultura branca .
par=62391: Ela corre há 10 anos e integra a equipe Arpoador com o patrocínio da Companhia Siderúrgica Nacional .
par=Mais--94b-1: É difícil encontrar adjetivo melhor para descrever a idéia de derrotar os germes que causam a diarréia obrigando-os a combater seus próprios semelhantes .
par=107901: Ao iniciar-se o século XVIII, a América portuguesa encontrava-se repartida entre um arcebispado -- o da Bahia, criado em 1551 -- e os bispados do Rio de Janeiro (1676) , de Olinda (1676) e de São Luís, no Maranhão (1677) .
par=Ilustrada--94b-1: A peça retrata as 24 horas que se passaram entre a tentativa de suicídio (com um tiro na própria virilha) e a morte do pintor .
par=Imóveis--94a-1: O 'tudo do Datafolha aponta ainda que os apartamentos de dois quartos, destinados à classe média, continuam mantendo a dianteira na procura: 48,1 % do total vendido .
par=Cotidiano--94a-2: A produção de algodão da Paraíba terá uma safra recorde desde que a praga do bicudo apareceu no Estado, na década de 80 .
par=25797: Ou seja, no final das contas, quem acabou pagando a conta da boa rentabilidade dos bancos foram, mais uma vez, os consumidores brasileiros: seja porque pediu empréstimos, entrou no vermelho do cheque especial ou a cada vez que viu no seu extrato a cobrança de tarifas, como a cobrada pelo uso do caixa 24 horas .
par=48659: A idéia básica do hipertexto é aproveitar a arquitetura não linear das memórias de computador para viabilizar textos tridimensionais, como aqueles do holopoema, porém dotados de uma estrutura dinâmica que os torne manipuláveis interativamente .
par=Cotidiano--94b-1: Um mês depois de o prefeito do Rio, César Maia, ter proibido a fabricação e o comércio de armas, apenas duas das 24 lojas que operavam no setor continuam a vender armamentos .
par=Brasil--94a-2: A versão do policial sobrevivente detetive Luís Fernando Ribeiro da Silva, 32, da 38ª Delegacia de Polícia, em Brás de Pina, zona norte é a de que o tiroteio ocorreu após uma discussão de trânsito .
par=Dinheiro--94b-2: 3 -- O valor do 'toque de investimento direto 'trangeiro no mundo atinge hoje a cifra de US$ 1,7 trilhão .
par=Esporte--94b-3: A atitude de Pelé, acredita o presidente da Fifa, não foi apenas um desrespeito à sua família .
par=Mais--94b-1: A Denver de Dunning poderia ser Carapicuíba que a história seria a mesma .
par=Mundo--94a-2: Uma decisão sobre a viagem do papa a Sarajevo só deve ser anunciada na quarta-feira, mas sua visita a Zagreb, Croácia, está confirmada para sexta e sábado .
par=Cotidiano--94b-1: A proprietária do bar Aída, Carina Cooper, afirmou que há um acordo com a administração regional para colocar as mesas nas calçadas até as 23h, desde que haja um 'paço de 1,5 metros para pedestres .
par=Cotidiano--94a-2: «A rua é caótica .
par=48107: Assim, nós assistimos a uma desintegração implacável da face do apresentador, à medida que as anamorfoses a distorcem, tornando-a cada vez mais grotesca, e à medida também que as sucessivas regravações vão degenerando o sinal original, dissolvendo-o progressivamente nos ruídos do canal .
par=Dinheiro--94b-2: Na faixa intermediária entre as alíquotas de 26,6 % e 35 %, não ocorre a distorção de alguém ganhar menos pagar mais IR .
par=114243: Lalau perdia a inquietação; ficava séria e tranqüila, durante dez, quinze, vinte minutos, a escutá-la .
par=Tudo--94b-1: Antes de tomar qualquer decisão sobre a montagem do negócio, deve-se verificar a quantidade de empresas e / ou profissionais na cidade e analisar com cuidado a demanda por esses serviços .
par=Dinheiro--94b-1: Segundo a Receita Federal, a medida visa equalizar as alíquotas de IPI incidente sobre os absorventes higiênicos externos e internos .
par=Dinheiro--94b-2: A Unilever admitiu que seu sabão poderia 'tragar roupa se usado em condições de laboratórios extremas .
par=16019: Pouco muda e, quando muda, mais parece a mesma coisa .
par=Dinheiro--94b-2: Que a causa da inflação era o tal déficit público .
par=Cotidiano--94a-1: A PM do Rio apreendeu terça-feira à noite armamentos de uso privativo das Forças Armadas .
<p>: Preço: diárias a partir de US$ 140 (com café da manhã) ; jantares a 28 URVs (Mandalun) ou a 30 URVs (Le Caesar) , por pessoa
par=104421: Após resolver algumas pendências territorias com o Níger, Sudão e com a Costa do Marfim, torna-se independente em 1960, com a garantia da manutenção das políticas pró-França em seu território .
par=Especial--94a-2: É que a criação da bossa nova, a par de uma subida do nível de exigência, trouxe muitas sugestões de rotas a explorar, que incluíam do olhar para a tradição ao profundo diálogo internacional, do apuro técnico ao desvendamento do Brasil .
par=Mundo--94b-1: Apesar do recuo do governo, a passeata marcada para hoje em Paris não foi cancelada e espera-se novamente um número grande de pessoas .
par=Imóveis--94b-3: Colaborou Cláudia Ribeiro Mesquita, free-lance para a Folha .
par=Opinião--94a-2: A prece continuou lembrando nossa omissão para com os 32 milhões de brasileiros que passam fome todos os dias .
par=Brasil--94a-1: Até as 19h de ontem a Funai (Fundação Nacional do Índio) não tinha se manifestado sobre sobre as declarações do sociólogo e ex-ministro da Ciência e Tecnologia Hélio Jaguaribe .
par=Opinião--94b-1: É verdade que a simples presença na CPI pode passar ao público a impressão de que o depoente é culpado e não apenas suspeito .
par=Ilustrada--94a-2: Ela apresenta filmes, aparelhos e documentos que marcaram a história da empresa e do cinema .
par=Brasil--94b-1: A proposta de Orçamento demonstra, porém, que a verba será gasta em despesas tão diversas como a assistência médica e odontológica de servidores federais, reparo de edíficios públicos e até mesmo para o desenvolvimento do projeto militar de lançadores de satélites. No Orçamento, o FSE leva o código 199 .
par=Brasil--94a-1: A obra foi contratada por R$ 47 milhões .
par=Dinheiro--94a-2: No entanto, havendo crescimento exagerado da demanda, tais correções podem ser inibidas, e haverá maior 'paço para a validação de preços mais altos .
par=Mundo--94a-1: Nas ruas, a população que passa na capital apóia o presidente Jean-Bertrand Aristide .
par=Cotidiano--94b-1: A Polícia Civil prendeu anteontem, às 22h30, o assaltante de banco Wlisses Cardoso de Almeida, 40, o «Nego» .
par=Turismo--94b-2: A economia do Bio-Bío é variada .
par=Cotidiano--94b-2: A Aids já é a segunda causa de morte no país entre homens de 15 a 40 anos e a primeira entre mulheres .
par=40942: Existem informarções 16 ] de que «os serviços de saúde na Rússia estão prestando, em média, mais de dez atendimentos por habitante em cada ano; que a República Federal da Alemanha essa oferta de serviços é de aproximadamente nove e, nos Estados Unidos da América, de aproximadamente cinco atendimentos por habitante por ano» Tais números contrastam com nossas estimativas de que a oferta total de serviços de saúde, públicas e particulares, é cerca de 1,5 atendimento por habitante por ano, o que atesta claramente a insuficiência dos sistema assistencial brasileiro .
par=13162: A CTC -- Companhia de Transportes Coletivos -- e a Serve -- Empresa Estadual de Viação -- vão inaugurar o novo sistema .
<p>: de 12 a 16 (SP )
<p>: Free-lance para a Folha
par=Opinião--94a-2: E aí a palavra de ordem é a greve .
par=Especial--94a-2: A meu ver, basta uma informação como 'ta para selar a relevância de uma pesquisa grande como 'ta, feita pelo DataFolha entre os dias 16 e 18 de agosto .
par=Dinheiro--94a-2: No ano passado, com o governo ridicularizado com a performance do presidente e com o Congresso desmoralizado pela CPI do Orçamento tinha-se a possibilidade concreta de implementar-se reformas .
par=Empregos--94b-1: A maioria das empresas financeiras brasileiras trabalha com a hipótese de um futuro com baixa inflação e queda das taxas de juro, o que deve provocar uma virada de 180 graus no perfil de seus recursos humanos .
par=Turismo--94a-1: A Jamaica, que tem a mesma área geográfica do Guarujá, recebe 2,8 milhões de turistas por ano e gastou, em 93, US$ 24 milhões .
par=82560: Sendo condenado a pagar o saldo e não o fazendo no prazo legal, o juiz poderá destitui-lo, seqüestrar 2 ] os bens sob sua guarda e glosar o prêmio ou gratificação a que teria direito .
par=86456: Livro I -- Do Processo em Geral -- arts. 1º a 393
par=Brasil--94b-2: A aldeia é miserável .
par=Esporte--94a-1: No último jogo, contra a Itália, atuou no segundo tempo da prorrogação .
par=Especial--94b-1: N'se grupo tem duas minas: uma delas é a mina do meu camarada e a outra é a minha mina .
par=Esporte--94a-2: «O campo do Maracanã é muito grande e temos que administrar a posse de bola» .
par=2891: Divisibilidade é a propriedade pela qual a matéria pode ser dividida em partículas muito pequenas, sem perder suas propriedades .
par=Brasil--94a-1: A carta é de 19 de julho .
par=Opinião--94b-2: É urgente aprovar tais correções no sistema tributário por três motivos: a estabilização dos preços, que advirá com a criação do real, a inexorável abertura da economia ao exterior e a necessidade de gerar novos empregos .
par=Brasil--94a-1: Ele disse que a credibilidade do Real requer reforma fiscal e tributária e do Estado .
par=14213: A Citicorp, corretora de seguros do Citibank, foi a vencedora do concurso Galo de Ouro, com um crescimento de vendas de 950 % no período junho / 94 a dezembro / 95 .
par=40763: Por exemplo, o termo quase pictórico, quando aplicado a uma imagem, parece ser um caso claro de vontade de explorar a conotação de figura (picture) sem ter que pagar o preço por isto .
par=Dinheiro--94b-1: Em igual período do ano passado a receita foi de US$ 155 milhões .
par=Brasil--94a-1: «Deus» foi a primeira resposta .
par=Especial--94a-1: Konder Reis anunciou seu voto a Jorge Bornhausen (PFL) e, por tabela, a FHC .
par=Mundo--94b-1: Segundo analistas, o crescimento maior do que o esperado na base monetária e a greve no setor metalúrgico contribuem para a decisão de manter os juros altos .
par=Dinheiro--94b-1: Essas formas de organização da produção e do governo correspondem a sociedades em que era menor a velocidade da mudança, em que hábitos e necessidades não se alteravam e se diferenciavam com tanta celeridade, porque ainda não se haviam desenvolvido tecnologias de utilização altamente flexível que revolucionaram a produção capitalista e possibilitaram fluxos de informação em 'cala antes inimagináveis .
par=Cotidiano--94b-1: Na próxima semana, a prefeitura começa a restaurar o Mercado Municipal Central, construído em 1925 na rua Cantareira, 306 (parque D. Pedro) , e projetado pelo 'critório de Ramos de Azevedo, mesmo arquiteto / engenheiro que projetou o Teatro Municipal, o hospital psiquiátrico Juqueri e boa parte dos casarões da avenida Paulista .
<p>: A bruxa 'tá solta no teatro
par=8285: Radiosa num justíssimo vestido branco de bolinhas pretas, com as famosas maçãs do rosto -- e o resto do corpo -- ainda no lugar, Fanny é a primeira estrela a brilhar na Croisette e provocou aplausos e pedidos de autógrafos mesmo entre os jornalistas que foram à entrevista .
par=Cotidiano--94a-2: Cartas para " A Cidade é Sua / Via São Paulo " devem ser enviadas para a Editoria de Cidades, Redação, na al. Barão de Limeira, 425, 4º andar, Campos Elíseos, São Paulo (SP) , CEP 01290-900, com nome, CIC, RG, endereço e telefone .
par=Cotidiano--94b-2: ... operários morreram queimados no sábado à tarde devido à explosão de uma caldeira que fornecia vapor para a empresa de laticínios Barbosa e Marques, em Governador Valadares (MG) .
par=Brasil--94a-2: A pergunta é se, a partir de agora, essa pureza tornou a ética desmoralizada, se daqui para frente vamos querer ser éticos e puros ou ser éticos como os guerrilheiros .
par=50873: Uma seqüência possível mostrando a reversão de estratificação gradacional sedimentar com granulometria decrescente ascendente para acamamento gradacional com granulometria crescente ascendente durante o metamorfismo: a estrutura original (a) ‚ recoberta por porfiroblastos ricos em Al que crescem para tamanhos máximos no topo pelítico, rico em Al, dos estratos (b) ; deformação subsequente (c) pode preservar esta seqüência invertida mas obscurecer a origem porfiroblástica dos silicatos aluminosos .
<p>: Especial para a Folha
par=Turismo--94a-2: Um dos meios para se conhecer a ilha do Cal é alugar lanchas ou escunas no Iate Clube da Bahia (US$ 400 para 40 pessoas por dia) .
par=Dinheiro--94b-1: Segundo a «UPI», em Londres a libra fechou cotada a US$ 1,4995, contra 1,4915 no dia anterior .
par=TV--94a-2: Aos 15 anos, junto a quatro amigos, criou uma organização «fechadíssima», a OCI Organização Contra Invasores .
par=Especial--94a-3: Já existem garotas mais bonitas que Claudia Schiffer, mas não damos nem um olhar para elas porque decidiu-se que a 'trela seria a outra .
par=Revista--94a-1: Fale sobre a seita a que pertenceu antes de se tornar evangélico :
par=Esporte--94b-1: Marquinho creditou a acusação de ter participado do sequestro ao fato de não ser ligado à facção criminosa CV (Comando Vermelho) .
par=Mais--94a-2: Há igualmente indícios de que a experiência do poeta como editor tenha-lhe valido, decisivamente, na concepção do livro .
par=Cotidiano--94a-1: Nas verbas para a educação do município não 'tão incluídos gastos com alimentação, transporte, assistência e infra-estrutura, conforme afirma o vereador, desinformando os leitores .
par=Mais--94b-2: Os neutrinos constituem uma radiação ideal para examinar o Universo, pois são capazes de atravessar as «nuvens» de matéria interestelar que não permitem a passagem da luz e das outras radiações eletromagnéticas .
par=Brasil--94b-2: Também houve aumento da taxa de mortalidade entre crianças de 1 a 6 anos .
par=Opinião--94b-2: A verdade é que a democracia moderna não pode ser forte sem partidos fortes, organizados, com doutrina e programa .
par=Brasil--94b-1: Pela atual metodologia, o IGP-M de julho refletiria a média de preços de 21 de junho a 20 de julho, comparada com a média entre 21 de maio a 20 de junho .
par=Brasil--94b-2: «A importância do estudo É que, para pessoas com ambos os vírus, é preciso desenvolver outros parâmetros para avaliar o desenvolvimento da Aids», disse à Folha Mauro Schechter, da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ) , que publicou na edição desta semana da revista da Associação Médica Norte-Americana (Jama) seus resultados .
par=Brasil--94a-1: «Se não der para conciliar a faculdade com o governo, eu tendo a largar a primeira», disse .
par=Dinheiro--94b-2: A carteira representa a indicação de um executivo financeiro para uma aplicação hipotética de US$ 30 mil, que correspondia, pelo câmbio comercial de venda, a CR$ 20.335.860,00 em 4 de março último .
par=Cotidiano--94b-1: No final das contas, a relação entre despesas e receitas do Carnaval tem a seguinte relação: a cada US$ 100 gastos, apenas US$ 32 voltam na forma de bilheteria, patrocínios ou direitos de transmissão .
par=Brasil--94b-2: Se o DEA sabe algo que diz respeito ao Brasil, passa a informação para a PF .
par=Esporte--94a-1: Após o término d'sa partida, a TV Bandeirantes passa a exibir ao vivo o jogo entre Independiente, da Argentina, e Grêmio, que começa às 21h45 .
par=27851: Em chute de curva, o apoiador lançou a bola para a área e Pimentel se antecipou à zaga adversária para fazer de cabeça o gol salvador .
par=Esporte--94a-1: A Receita Federal recebeu, até a manhã de ontem, aproximadamente US$ 80 mil referentes ao pagamento de impostos sobre o excesso de bagagem da delegação brasileira de futebol .
<p>: Chefe da CIA faz crítica a espião preso
par=Mundo--94a-2: «Graças à presença das Forças Armadas, triunfamos nessa ` guerra suja ' que colocou nossa sociedade à beira da dissolução», disse Menem na quarta-feira numa palestra a 500 oficiais do Exército .
par=Dinheiro--94b-1: Empresas chegaram a dobrar a venda de alguns produtos por exemplo, de fornos microondas, na comparação com igual mês do ano passado .
par=Mais--94a-1: O senso de perda, a turbulenta ininteligibilidade, a melancolia, «as lágrimas das coisas humanas»: são todos temas de Virgílio .
par=42465: Além disto, os antípodas não conseguem entender por que nós terráqueos insistimos nestes termos mentalistas: para eles, a única coisa que produz experiência é a estimulação de partes do cérebro .
par=Informática--94b-1: «O usuário poderá aprender a fotografar, olhando e acompanhando o fotógrafo .
par=Brasil--94b-1: A descoberta reforça a tese ambientalista de que as extinções de espécies causadas pela humanidade causam danos à vida na Terra .
par=Brasil--94b-2: A vitória de Quércia significaria um ataque maior do PMDB ao Plano FHC .
par=Brasil--94a-2: Mas o grande salto evolutivo veio com porcos, bois e galinhas, que junto com a agricultura, criaram um excedente de alimentos que permitiram ao homem inventar a «civilização» .
par=Brasil--94b-1: O valor sonegado corresponderia a 24.844.481,17 ufir .
par=Veículos--94a-1: Há mais ou menos um ano enviei uma carta para a Autolatina solicitando o manual da Brasília 74 e até o momento não fui atendido .
par=Ilustrada--94b-1: Além do Digable Planets, a produção do Free Jazz Festival já confirmou a presença do grupo britânico US3, em sua próxima edição .
par=60826: «Talvez a Edusp não possa absorver todos os alunos, mas pode e deve abrir-se para o estágio .
par=Esporte--94b-2: Por isso ouso elogiar o talento e a garra do futebol-arte do povo brasileiro .
<p>: Problema é a imagem
par=Cotidiano--94a-1: O Morumbi Center, uma área de lazer que mistura um pavilhão de exposições, uma casa para shows, um circo e uma área livre para passeios de pôneis e helicópteros, será inaugurado amanhã em um terreno cercado pelas avenidas Luis Carlos Berrini e Morumbi e a marginal Pinheiros (zona sul) .
par=29340: -- Você encerrou um seminário sobre a Europa falando da pintura de Rubens e recusando-se a comentar a União Européia .
par=Brasil--94b-1: Um dos motivos da revolução foi a revolta dos coronéis da Paraíba contra a política do presidente (governador) do Estado, João Pessoa, de retirar-lhes o poder .
par=Brasil--94a-2: Itamar fará um balanço do seu governo, citando as principais ações especialmente a implantação do real e agradecerá a colaboração de ministros e assessores .
par=74536: AASP 1.040/220) ; à Fazenda Pública, que pode conseguir a certidão sem qualquer restrição, não cabe solicitá-la através do juiz (RTFR 102/19, RT503/152, 503/153, RJTJESP 96/279, JTA 46/82, 47/102, 47/113, 48/79) .
par=TV--94b-2: Justo agora que os homenzinhos da Netsat, munidos de reluzentes capacetes cor-de-laranja, andam percorrendo as ruas da cidade para instalar os fios da TV a cabo que começa a dar sinal de vida em São Paulo, a Globosat prima mais velha da Net resolve botar as manguinhas de fora .
par=Dinheiro--94b-1: A loja trabalha com 1.200 itens só de importados e os preços variam, no momento, de US$ 1 até US$ 300 .
par=Especial--94a-1: A criação de complexos industriais e empresariais integrados começa a ser retomada em São Paulo e municípios vizinhos .
par=Brasil--94a-2: Para de fumar aumentou a média de vida de dois a quatro anos para homens e de dois a três para mulheres .
par=32061: O guerreiro sofreu um choque cultural ao voltar ao Japão 30 anos depois de sua partida para a Segunda Guerra e escreveu um livro que foi bestseller, Meus 29 anos na ilha Lubango .
par=Cotidiano--94b-2: «Sabendo as reais dimensões da várzea, poderemos propor que a agricultura seja desenvolvida n'tas áreas, ao invés de se desmatar a floresta. "
par=Mais--94a-1: Ao término da leitura de suas 755 páginas, somos obrigados a indagar se tudo que é impresso e encadernado com a forma de livro merece receber esta denominação .
par=Cotidiano--94b-1: A UT (Unidade Taximétrica) passa a custar CR$ 500,00 e a bandeirada, CR$ 1.200,00 .
<p>: Semana de 4 a 10 de julho, só para assinantes da TVA
par=116352: A rixa dos meninos, fato raro ou único, era uma distinção divina .
par=Dinheiro--94b-1: Em janeiro, diz ele, a venda da indústria 'tá sempre garantida por causa da reposição dos 'toques .
par=Brasil--94b-1: O presidente da comissão, José Thomaz Nonô (PMDB-AL) vai analisar a questão hoje .
par=Cotidiano--94b-2: Por causa disso, já causou a maior confusão num supermercado .
par=Cotidiano--94a-2: A Promotoria de Defesa do Consumidor havia pedido a prisão dos dirigentes na semana passada .
par=32362: A atmosfera de insegurança é visível nas fisionomias nervosas e nos olhares desconfiados .
par=Especial--94a-1: O deputado federal Robson Tuma (PL) , candidato à reeleição, entrou com requerimento junto a juízes que supervisionam a apuração em São Paulo para que sejam considerados válidos votos, segundo ele, atribuídos ao «filho do Tuma» e ao «Tuma Júnior» .
par=Mais--94a-2: Este renascimento do interesse por um pensador original, ainda que não ganhe a cidadela da economia, propõe o humanismo como projeto para a ciência, ao tentar confinar no tempo a coisificação das relações sociais .
par=Brasil--94a-2: Entre eleitores de Lula, a relação se inverte: 56 % aprovam sua demissão .
par=Brasil--94a-3: Para ele, o importante é defender a Assembléia enquanto instituição e não os mandatos de qualquer político .
par=Ilustrada--94a-1: Daqui a nove meses o semanário americano «The Nation» completará 130 anos de inestimáveis serviços ao jornalismo alternativo .
par=Esporte--94a-1: Valeu a pena .
par=Brasil--94b-1: O documento que foi elaborado pela equipe coordenada por Marco Aurélio Garcia prevê a criação de um Ministério da Defesa e opta pelo investimento em programas como o nuclear e a Calha Norte .
par=Ilustrada-96a-26-27: Como os custos de impressão são elevados e o processo é lento, a Confraria optou por reeditar só um dos contos do livro, «A Hora e a Vez de Augusto Matraga» .
par=52245: É significativo que Riobaldo, de fato, não participe desta batalha, pois permanece preso e imobilizado neste conflito, de forma que a direção da batalha e a vitória mortífera tornam-se obra de Diadorim .
par=Empregos--94b-2: Responde Mariza de Abreu O. Machado advogada e supervisora da Consultoria IOB: «Estabelece a legislação que a cada período de 12 meses de trabalho o empregado terá direito a 30 dias de férias, desde que não tenha faltado sem justificar por mais de cinco dias, no período aquisitivo .
par=Esporte--94a-1: Quanto à dúvida sobre a lateral-equerda, outra situação injustificável .
par=17051: Beth Carvalho não queria um grande estardalhaço no seu aniversário de 50 anos, domingo, mas os amigos não perdoaram: alugaram um avião monomotor que durante meia hora sobrevoou a casa da sambista na Joatinga com um letreiro luminoso estampando: «Nós te amamos, Beth .
par=Imóveis--94b-2: O projeto d'sa operação, tramitando na Câmara Municipal, coloca uma massa de 2,5 milhões de m2 de solo criado na área «beneficiada» pelo tal prolongamento e induz ao óbvio: a construção de imensa selva de megaedificações .
par=42182: A perplexidade cultural...
par=112412: A roupa lavada, que ficara de véspera nos coradouros, umedecia o ar e punha-lhe um farto acre de sabão ordinário .
par=Brasil--94b-1: Enquanto o país é a 10ª maior economia do planeta, a Petrobrás é 15ª empresa; a 19ª em reservas e a 20ª em produção .
par=41988: Também ficará evidente que não concordo com aqueles que vêem a filosofia como o empreendimento de apresentar verdades a priori sobre o mundo real...
par=2392: A luz é um fator limitante da vida na Terra .
par=Esporte--94a-1: «Deu para aprimorar a parte técnica, principalmente cruzamentos, cabeçadas e chutes a gol .
par=Dinheiro--94b-2: Como 'tão urvizados, os salários serão beneficiados se a URV for corrigida pelo índice mais alto .
par=Turismo--94b-1: Em quase todas as partes da cidade o turista pode sair do metrô e começar a caminhar a esmo, tendo a sensação de estar aproveitando bem seu tempo .
par=Brasil--94a-2: O elogio à imprensa foi a fórmula encontrada para mandar um recado à direção do PT e a Bisol .
par=Brasil--94b-2: Há dúvidas sobre a possibilidade jurídica da exigência de prestações de contas periódicas .
par=Brasil--94b-2: Neste documento, o banqueiro do bicho Carlinhos Maracanã era acusado de homicídio e, segundo Cesário, o processo tinha provas testemunhais que permitiriam a sua condenação .
par=55924: Na realidade, considerando as coisas de modo sereno, as tentativas mais ou menos recorrentes no Ocidente de englobar e utilizar novamente as estruturas mágicas, qualquer que seja a interpretação da gênese, podem ser redimensionadas pelo menos a partir destes três pontos de vista: são operações etnologicamente não fundadas e pouco confiáveis sob o perfil histórico-cultural; são operações «descontextualizantes» e fictícias que não representam uma alternativa orgânico-estrutural para o Ocidente; e são enfim operações que não emergem quando estão em crise os valores que qualificam a cultura ocidental, mas quando está em grave agitação justamente o sistema realizado pelas «outras» culturas (ao qual é útil referir-se para uma espécie de oposição de identificação) .
par=Esporte--94a-1: O Corinthians deve fazer sua preparação para as finais em Valinhos (95 km a noroeste de São Paulo) .
par=43413: Zé Bebelo procura a cidade Virgem-Mãe em busca de nova munição 9 GSV p. 288) , mas ele chega -- desarmado e agastado -- a Virgem-da-Lage, cidade onde o espera somente um engenho de pilões, ou seja, um aparelho que tritura e dilacera e que parece simbolizar a corrosão das últimas esperanças .
par=30970: Dez quilos mais gordo, o presidente -- assustado, ele passou a noite com os quatro dos cinco filhos num dos quartinhos de uma unidade da Marinha --, voltou a ser, na tarde de ontem, para grande parte da opinião pública daqui, o mesmo presidente criticado por decisões econômicas e políticas antes de demitir o general, na segunda-feira à tarde .
par=Brasil--94b-1: O senador Darcy Ribeiro (PDT-RJ) é o mais provável candidato a vice na chapa que será encabeçada pelo ex-governador Leonel Brizola .
par=Esporte--94b-1: O detalhe que pode derrubar a vantagem adversária, 'pera Luxemburgo, é a presença do meia colombiano Rincón .
par=Esporte--94b-2: O goleiro Ronaldo não 'conde suas queixas a cada gol tomado .
par=Cotidiano--94a-1: Amanhã, no encerramento, será analisada a eficiência das campanhas para prevenção da Aids .
par=Mundo--94a-1: A China condenou à morte 11 pessoas acusadas de sequestrar e vender 102 mulheres a seus eventuais maridos .
par=115982: Eu creio que ouvira tudo claramente mas confessá-lo seria perder a esperança do silêncio e da reconciliação por isso negou a audiência e confirmou unicamente a vista .
par=48125: Em 1929, impressionado com a escritura icônica e vertical que tomava conta das ruas através dos anúncios luminosos, Walter Benjamin (1977:40-43) já profetizava que «o livro, na sua forma tradicional, encaminha-se para o seu fim» e que «os enxames de gafanhotos escriturais, que hoje já obscurecem o sol do pretenso espírito dos cidadãos das grandes cidades, tornar-se-ão ainda mais densos nos próximos anos» .
par=Agrofolha--94a-1: Cinco animais, fêmeas e machos, atingiram média de R$ 12,2 mil, a maior da semana .
par=Brasil--94b-1: Lula tentou emendar vários pontos do programa de governo que encomendara ao PT e para isso teve que se submeter a acordos dúbios com a maioria ortodoxa que hoje comanda o PT .
par=77679: II -- o exigir a natureza do objeto da liquidação .
par=Ilustrada--94a-1: Folha -- Na sua opinião, qual a importância do violão na bossa nova ?
par=Brasil--94b-1: A Folha apurou que não só ele sabia do reajuste como chegou a discutir o assunto com a equipe econômica nos dias que antecederam a divulgação da medida provisória que criou a URV .
par=53589: Sentindo depois a necessidade de um controle mais efetivo sobre a administração, determinou o rei a criação do Justitiekansler, cuja atribuição fundamental era a observação da legalidade dos atos dos funcionários .
par=Brasil--94a-2: É a mesma preocupação no PT, onde se suspeita que o beneficiário seria o PSDB, já que Fernando Henrique é o candidato do governo .
par=Mais--94b-2: Da mesma maneira, nos poemas do livro de 1987, aparentemente apenas anedóticos, há uma retomada verticalizante da narrativa de alguns livros dos anos 50, operando-se uma estreita dependência entre poesia e ficcionalidade, fazendo com que a linguagem da poesia seja capaz de fazer transitar núcleos ficcionais atravéz dos quais o poeta amplia a sua (e nossa) educação .
par=Brasil--94b-1: Incidentes provocados por agentes em greve da Polícia Federal levaram ontem o Exército a asssumir, em São Paulo, a segurança do Parlatino (Parlamento Latino-Americano) .
par=Mundo--94b-1: O Exército bósnio e rebeldes muçulmanos pró-sérvios continuaram a combater ontem na região de Bihac (noroeste) , apesar do cessar-fogo da ONU .
par=52980: Quando se estabeleceu a Democracia, essa forma de transmissão da virtude desapareceu, surgindo, então, a necessidade de se criar uma nova forma que a substituísse .
par=Ilustrada--94a-2: No caso do Oficina, a própria arquitetura do teatro foi em parte pensada para abrigar a montagem de «Os Sertões» .
par=Mundo--94b-1: Bossi tem se recusado a negociar com Fini .
par=Cotidiano--94a-2: A Administração Regional do Campo Limpo não informa, entretanto, para quando 'tá prevista a execução das obras .
par=Mais--94a-1: Em outras palavras, é a relação marcadamente construtiva com o espaço que prepara a irrupção trágica do tempo, revelando como a morte se infiltra nas frutas e nos objetos .
par=Cotidiano--94a-2: A motorista Eloísa Helena Magalhães foi tirada à força do carro .
par=94245: Título I -- Do Processo Comum -- arts. 394 a 502
par=Informática--94a-1: Suponha que você acabou de ler um comentário numa revista, discorda totalmente da opinião do autor e não se conforma em ter que responder a ele na coluna do leitor .
par=Cotidiano--94b-1: Segundo a presidente da associação, Emma de Carvalho, em Moema, não há como abrigar mais excepcionais e o Lar Ternura tem hoje uma fila de 'pera de 300 doentes que precisam ser internados .
par=Ilustrada--94b-2: É algo que me parece interessante, claro, mas que tem mais a ver com uma poética latino-americana com a qual tenho pouca proximidade .
par=Brasil--94b-1: Um documento do Prodasen (Centro de Processamento de Dados do Senado) que determinou a cassação do deputado Carlos Benevides (PMDB-CE) foi desconsiderado no julgamento em que a Comissão de Constituição e Justiça da Câmara inocentou o deputado Ricardo Fiuza (PFL-PE) .
par=Cotidiano--94a-2: A previsão do Dersa é concluir parte da obra em um dos túneis para liberar o tráfego e terminar as obras de finalização depois que os outros túneis forem concluídos, dentro de seis meses .
par=Mundo--94b-2: Contra as tropas do governo está a Frente Patriótica Ruandesa (FPR) , da minoria tutsi .
par=135732: A mais distante fica a 280 quilômetros de Rio Branco .
par=Dinheiro--94b-2: Todos 'ses casos sequer chegaram a ser encaminhados à Justiça .
par=Opinião--94a-1: Cai um cachorro aqui, uma mesa ali e a gente nem sente falta. "
par=Turismo--94a-1: A areia, branca e fina, se junta à maré mansa e forma uma «renda» de espuma na beira do mar .
par=118777: A necessidade de ter determinada coisa faz com que terminemos prisioneiros dela .
<p>: Free-lance para a Folha
par=43184: A série desenha assim o retorno aos tempos monstruosos do mito de Uranos e Cronos .
par=Esporte--94a-1: A Ford negou 'tar 'tudando romper seu contrato com a Benetton a partir da próxima temporada .
par=Cotidiano--94a-1: Nem a Polícia Militar nem a Prefeitura de São Paulo fazem fiscalização sobre o Minhocão na madrugada .
par=Dinheiro--94b-1: Segundo Cavalieri, a lei não 'pecifica que as relações dos pagamentos efetuados devem ser divulgadas obrigatoriamente, o que evita intermediações dos débitos .
par=Brasil--94a-2: FHC prometeu ainda duplicar em seu governo a rodovia Fernão Dias, que liga São Paulo a Belo Horizonte .
par=Esporte--94a-2: A final acontece às 18h, em Porto Alegre .
par=Cotidiano--94b-1: Com 66 leitos, a maternidade Leila Diniz foi instalada no antigo Hospital Municipal Raphael Paula Souza, em Curicica, Jacarepaguá .
par=Especial--94b-1: Na final, com o time cansado, a Itália venceu a Tchecoslováquia por um minguado 2 a 1 .
par=48531: Nem todos os modelos desenvolvidos no campo das «exatas» podem ser generalizados ou aplicados sem problemas no terreno das ciências humanas, mas talvez os seus métodos heurísticos o possam, a partir de um certo nível de abstração .
par=Esporte--94b-3: O Giants Stadium, em Nova Jersey (Estado vizinho de Nova York) , será sede de partidas da Copa do Mundo até a fase semifinal, no dia 13 de julho .
par=40330: O Lyceo de Artes e Officios é um dos mais notáveis estabelecimentos de toda a América, não só pelos inumeráveis benefícios que dele colhem todas as classes populares, (...) mas falta o fecho da abóboda, as aulas para o sexo feminino que serão inauguradas proximamente .
par=53949: -- qualquer decisão, recomendação, ato ou omissão de qualquer pessoa que atue como assessor jurídico da Coroa, em relação aos regulamentos aprovados e vigentes para a condução dos assuntos legais da Coroa, ou que atue como conselheiro da Coroa em relação a quaisquer procedimentos ;
par=Dinheiro--94a-1: Em São José dos Campos, os fiscais da Receita encontraram 12 carros sem nota fiscal de compra, a venda de um carro sem a emissão de nota fiscal e a emissão de dólares para o exterior, sem aval do Banco Central, para compra de carro importado .
par=Brasil--94a-1: E quero ver se você de ` O Globo ' tem coragem de me atacar no seu jornal», dirigindo-se a outra jornalista, do jornal «O Globo» .
par=Esporte--94a-1: Ao contrário de hoje, a seleção sueca que decidiu a Copa de 58 com o Brasil não tinha no jogo aéreo a sua maior arma ofensiva .
par=Esporte--94a-1: Um mecânico me socorreu: machucou a mão, mordeu a língua, saiu um pouco de sangue da boca .
par=Ilustrada--94b-1: Só 13 % dos entrevistados concordam com a idéia de que a mulher pode ter aventuras, mas o importante é que ela volte para casa .
par=106174: No século XIX, devem ser citadas as fábulas de Krilov, assim como a poesia de Glinka e Ryleyev .
par=Brasil--94a-1: Os jornalistas Josias de Souza e Gilberto Dimenstein, da Folha, lançam hoje, a partir das 18h, na Feira do Livro de Brasília, o livro «A História Real» .
par=Cotidiano--94a-1: A intenção é educar os PMs a agir com crianças e adolescentes .
par=Brasil--94b-2: A justificativa, partilhada pelo senso comum, baseia-se na idéia de que a divulgação de pesquisas leva um grande contingente de eleitores a votar no candidato que está à frente, distorcendo o que seria um resultado «puro», não contaminado pela indução da opinião pública .
par=Brasil--94b-2: A festa contou com a participação de cinco deputados: Mussa Demes (PFL-PI) , Flávio Derzi (PP-MS) , Pedro Correa (PFL-PE) , Etevaldo Nogueira (PFL-CE) e o senador Ney Maranhão (PRN -- PE) .
par=119804: Acordou com a mania de ir para a roça; teve um sonho .
par=Cotidiano--94a-2: O prefeito Paulo Maluf, disse que, com a chegada da primavera, no próximo dia 23, serão intensificados os 'forços para recuperação do parque .
par=Brasil--94b-1: A segunda acusação é com relação a um empréstimo efetuado pelo deputado na Caixa Econômica Federal em 21 de janeiro de 1991, no valor de US$ 1,5 milhão .
par=Mundo--94a-1: O juiz do caso O. J. Simpson, Lance Ito, pediu ontem a três redes de TV que adiem a veiculação de entrevistas com a autora de um livro sobre a vida da ex-mulher do réu até que o júri tenha sido selecionado e posto em reclusão .
par=30755: É impossível, a colher não tem ponta .
par=Brasil--94a-2: «Em primeiro lugar, quero externar a minha alegria pela realização das eleições na forma tão democrática, tão positiva e pelos resultados .
par=Brasil--94b-1: O que as de equipamentos semelhantes é a capacidade não só de contar as células, mas também de separá-las em recipientes diversos .
par=Dinheiro--94b-2: A primeira fase prevê a construção de uma fábrica de componentes em Uberlândia (MG) , ainda 'te ano .
par=19626: Ao mesmo tempo em que o presidente Fernando Henrique anuncia hoje que a educação é prioridade nacional, em Icapuí, uma cidade praiana na divisa de Ceará e Rio Grande do Norte, uma briga política está pondo a perder um projeto de 11 anos que rendeu ao município, em 91, o prêmio Paz e Liberdade da Unicef, pela universalização da educação básica .
par=43507: A ambivalência das aspirações pulsionais que se lê nas fantasias contraditórias de Riobaldo encontra, portanto, na figura andrógina e «nebulosa» de Diadorim sua mais precisa expressão .
par=Brasil--94a-1: O que está sendo julgado pelo Supremo Tribunal Federal, sob a personificação daqueles dois, é a corrupção entre os graúdos dos governos .
par=Imóveis--94b-1: A entrega da premiação vai acontecer no próximo dia 23, às 19 h, no Palladium .
par=Dinheiro--94b-2: Simultaneamente à Fenit, acontece a 26ª Fenatec -- Feira Internacional de Tecelagem, que reúne 180 fabricantes de matérias-primas para a indústria de roupas .
par=Opinião--94b-3: A propósito, o deputado José Genoino, da ala lúcida do PT, faz a seguinte pergunta: «Caso Lula chegue ao poder, os funcionários da Caixa Econômica Federal, Petrobrás, Banco do Brasil, entre outros, terão o direito de indicar seus diretores e presidentes .
par=Ilustrada--94a-1: Paul McCartney ficou indignado quando soube que a Gillette experimentava seus produtos em animais .
par=29321: Alguns teóricos asseguram que a derrocada do comunismo lança novas luzes sobre o caso Heidegger e permite avaliá-lo sem o facciosismo que caracterizou os acalorados embates entre esquerda e direita no século 20 .
par=Opinião--94b-1: Está provado que quem não respeita as pequenas regras não respeita a Constituição .
par=Mais--94b-2: Para a esquerda, a retomada do desenvolvimento uma vez superada a crise inflacionária deve ser impulsionada pelo alargamento da demanda interna, proporcionado pela integração de milhões de marginalizados ao trabalho produtivo e ao consumo .
par=Turismo--94b-2: A arquitetura é toda colonial, com igrejas e mosteiros que datam dos séculos 16 e 17 .
par=Esporte--94a-2: A psicóloga já atuou em 13 equipes da NBA, como Chicago Bulls, Miami Heat, Utah Jazz, Golden State Warriors e L.A. Clippers .
par=Dinheiro--94a-2: A grande preocupação da área econômica, compartilhada também por FHC, é que a inflação de agosto fique acima de 5 % .
par=Agrofolha--94b-1: A venda de animais por cotações millionárias não se repetiu no Invitational este ano .
par=Esporte--94b-2: O comunicado pede compreensão para o fato de a 'cuderia declinar, «aqui e agora», de qualquer papel de liderança ativa em tal debate .
par=Especial--94b-2: Vamos lá, vamos imaginar que a obra da avenida seja zerada, mas a implantação da infra-estrutura de água, luz e telefone para atender os novos empreendimentos vai ter que ser paga pelo contribuinte, e isso custa caro» .
par=Ilustrada--94a-1: Isadora Ribeiro peita a Vera Fischer !
par=43144: Em outras palavras, é o amor paterno, a ternura para com os filhos que faz com que o assassino brutal e insensível torne-se acessível à significação do sofrimento e aprenda a respeitar a vida alheia como um valor .
par=Esporte--94a-1: A jogadora 'tá no Brasil com seu time, que disputa o Mundial de Clubes .
par=Especial--94a-1: Se um juiz percebe a distorção, pode punir, com base no Código de Processo Civil, com a aplicação de multa de 1 % do valor da causa .
par=11711: Várias vezes a polícia recebia a informação de que Uê estava escondido em determinado local, mas nunca conseguia encontrá-lo .
par=25704: A juíza concordou e voltou a ditar-... que é, digo, que foi bonita .
par=Brasil--94b-2: No Brasil, teve como efeito a cassação, em 1947, do PCB, que continuou a funcionar na ilegalidade .
par=35128: Ciente da movimentação no Senado, o deputado Hélio Bicudo chegou a pedir auxílio ao presidente da Câmara, deputado Luís Eduardo Magalhães (PFL-BA) .
par=Brasil--94b-2: Num segundo momento, os organizadores do projeto buscarão apoio financeiro para fazer novas edições do «Jeito», a serem vendidas pelas próprias entidades beneficiadas .
par=51053: A idade modelo correta (TDMa) depende da razão Sm / Nd original da rocha antes do metamorfismo e comumente ‚ difícil de ser determinada .
par=Brasil--94a-1: Isto significa tentar arrecadar melhor e, portanto, arrecadar mais, diminuir custos operacionais, reduzir a quase zero as fraudes e erros, que ainda têm dimensão preocupante, e melhorar a qualidade dos serviços .
par=Cotidiano--94a-1: O desabamento do mezanino de duas bancas do mercado público de Porto Alegre, que era usado como depósito de mercadorias, determinará a realização de uma perícia por técnicos da prefeitura .
par=Brasil--94b-2: «Lula sabia exatamente a quem pertenciam os carros de som usados em sua campanha .
par=Mundo--94b-1: Dez membros (todos na faixa dos 20 anos) da Fuk Ching a gangue mais envolvida, segundo a polícia, na imigração ilegal de chineses para os EUA foram presos depois de sequestrar, estuprar e marcar com ferros em brasa quatro imigrantes ilegais .
par=Mundo--94a-2: Estimo que será de, no máximo, 7 % a 8 % entre o primeiro e o terceiro colocado .
par=Brasil--94b-1: O presidente da ECT, Antonio Correia, decidiu suspender os pagamentos depois que uma auditoria interna apontou a dívida de US$ 4,8 milhões da Interunion .
par=Dinheiro--94a-1: A Texaco, dos EUA, tirou do ar anúncios depois que a veracidade da campanha de US$ 40 milhões foi colocado em dúvida pela Chevron, que provou ser falsa a afirmação de que a gasolina da concorrente representava uma nova geração de combustível .
par=Cotidiano--94b-2: Os promotores disseram que a Polícia Federal chegou a negar-se a periciar o local anteontem, só aceitando fazê-lo depois de negociação .
par=Esporte--94a-2: O look neo-punk do sueco Kennet Andersson se deve a um tropeço no colega Stefan Schwarz durante um treino .
par=Dinheiro--94b-1: A empresa aluga salas privativas com fax, telefone e microcomputador .
par=Ilustrada--94b-1: Há momentos em que a obra de Abel Ferrara irregular por excelência parece tomar um rumo consequente e apontar a crise do individualismo .
par=Brasil--94a-2: A denúncia de Bisol foi feita com base em documentos encontrados pela CPI do Orçamento na casa de um dos diretores da Odebrecht, Ailton Reis, em Brasília .
par=Brasil--94a-1: A assessoria do ministério diz que houve um erro na datilografia ou na revisão do texto .
par=41274: Nós já discutimos a primeira figura que é Carl Jung, com alguns detalhes .
par=Brasil--94b-2: De um assessor de Itamar, sobre a intenção de Sarney de enfrentar Quércia nas prévias do PMDB :
par=Ilustrada--94b-1: Na segunda parte do programa, com base em Anton Bruckner (1824-1896) e sua «Sinfonia nº 4, a Romântica», foi a orquestra como um todo que demonstrou o quanto é boa de música .
par=Mundo--94a-2: O Departamento de Estado americano criticou ontem a proposta venezuelana de enviar uma missão civil ao Haiti para convencer os militares a deixarem o poder .
par=Cotidiano--94b-2: A direção da 'cola nega as acusaçãoes .
par=Ilustrada--94b-1: E diz que durante a queima de fogos na praia do Tombo um rojão 'capou e 'palhou fogo numa praia ao lado, o Saco da Velha !
par=Cotidiano--94a-2: O biólogo 'pecialista em tubarões Otto Bismarck, 32, na época em Santos, após ver o ferimento afirmou que «a mordida no pé do menino tem todas as características de ter sido feita por tubarão» .
par=58005: Começam a surgir os primeiros estudos a propósito de encenadores brasileiros e a presente edição torna-se um trabalho pioneiro, fazendo emergir a pesquisa e o estilo de Antunes .
par=Cotidiano--94b-2: A prefeitura nega a acusação .
par=Brasil--94a-2: Ficou provado que a montanha pariu um ratinho», disse .
par=Empregos--94b-2: Segundo, porque os bancos investem no aprimoramento contínuo desses profissionais e não gostam de perdê-los para a concorrência .
par=Ilustrada--94a-2: Nos outros dias do festival a oferta é ampla e diversa .
par=59642: A violência das expressões da personagem («pedaços d' asnos», «cabeçada», «cadelagem») reflete a posição desvantajosa que a cultura artística representaria em suas concepções de homem de negócios .
par=32651: O parto normal surpreendeu a equipe, que planejava uma cesariana para mais tarde .
par=Turismo--94a-1: O vestuário para a região montanhosa requer um suéter para as noites frias, um casaco de chuva, chinelos, uma boa bota, algumas camisetas, meias e ceroulas e um par de luvas .
par=134145: Eram elas satisfatórias, contudo ele tinha necessidade de ver tanto ela como o Anastácio, fisionomias com quem se encontrava diariamente há tantos anos e cuja contemplação lhe fazia falta e talvez lhe restituísse a calma e a paz de espírito .
par=35009: Jornalistas -- mais de 600 jornalistas reunidos no 27° Congresso Nacional de Jornalistas, encerrado domingo em Porto A legre, elaboraram a Carta de Porto Alegre, em que condenam a pena de prisão para a categoria e a multa para os veículos de comunicação .
par=Ilustrada--94b-1: Na peça de Shakespeare, o duque de Viena deixa a cidade em poder de Ângelo, puritano que restabelece a pena de morte para o sexo fora do casamento .
par=Ilustrada--94b-2: Folha -- Qual foi a sua formação no cinema ?
par=Brasil--94a-1: RECIFE -- A variação do custo de vida em agosto, em Recife, foi de 3,78 % .
par=123214: A dama tomou um tom oratório e acentuou a palavra com um gesto enérgico apontando para o animal morto :
par=Brasil--94a-1: Atendendo a uma indicação do senador Meira Filho (PP-DF) , Santillo nomeou Ronan Tannus como titular da Vigilânicia Sanitária .
par=Brasil--94a-1: Apesar de Itamar ser a favor, desde a eleição de Collor, dos debates ainda no 1º turno, não foram unânimes no Planalto as opiniões sobre a ameaça de FHC de não debater .
par=Ilustrada--94a-1: Nunca mais a empresa seria uma grande produtora .
par=Brasil--94b-1: Magalhães disse que a ordem é convencer os índios a levantarem o bloqueio .
par=11896: Urgência -- A decisão de descentralizar a destinação de verbas foi tomada anteontem no Palácio Guanabara, após a entrevista coletiva concedida pelo governador Marcello Alencar, quando foi anunciada a permanência de Hélio Luz .
par=Cotidiano--94b-1: Permaneceram em cativeiro na favela do Sapé, sob promessa de que seriam libertados após a realização de um «serviço» com os caminhões .
par=114678: A primeira idéia do Pádua, quando lhe saiu o prêmio, foi comprar um cavalo do Cabo, um adereço de brilhantes para a mulher, uma sepultura perpétua de família, mandar vir da Europa alguns pássaros, etc.; mas a mulher, esta D. Fortunata que ali está à porta dos fundos da casa, em pé, falando à filha, alta, forte, cheia, como a tia, a mesma cabeça, os mesmos olhos claros, a mulher é que lhe disse que o melhor era comprar a casa, e guardar o que sobrasse para acudir às moléstias grandes .
par=Turismo--94b-1: Apontam a vida noturna como a maior qualidade, mas paulistas e cariocas poderão discordar .
<p>: Free-lance para a Folha
par=Ilustrada--94b-2: Então passei a dar importância a músicas que as pessoas pudessem se mexer .
par=7879: «Ele começou com uma geração anterior, mas identificou-se mais com a nossa, que despontou no início dos anos 70, sob a mais dura ditadura», recorda o amigo Ivan Lins .
par=Dinheiro--94b-1: A crescente complexidade e desigualdade social do país e a prolongada crise econômica que assola a Venezuela inviabilizaram um 'quema restritivo e elitista que funcionou durante um longo período, financiado primeiro pela aliança para o projeto e depois pelo petróleo caro .
par=Esporte--94a-1: Atravessando a ponte, na praia de Itacoatiara, em Niterói, a disputa envolve os profissionais .
par=Brasil--94a-2: A medida vai gerar 10 mil empregos no Rio, segundo o governador eleito, Marcelo Alencar .
par=Esporte--94a-2: O jogador disse que «foi muito importante» para o time ter conseguido um resultado «tão favorável» (3 a 0) , contra a Suíça nas oitavas-de-final .
par=Mundo--94b-1: O governo norte-americano informou ontem que a Coréia do Norte não desviou material de um reator nuclear para a fabricação de armas atômicas .
par=84302: A propósito de situação inversa, v.
par=111296: § 4º -- O inventor será nomeado e qualificado, podendo requerer a não divulgação de sua nomeação .
par=Ilustrada--94b-2: Depois de 18 meses viajando à velocidade da luz, a nave cai em um planeta 2.000 anos à frente de seu tempo .
par=Imóveis--94b-2: Os apartamentos de classe média (dois e três quartos) mantêm a dianteira nas vendas .
par=Brasil--94a-1: No Chile, a providência tomada foi no sentido de 'timular capitais de permanência mais longa, punindo, em consequência, os recursos de curto prazo, em geral 'peculativos .
par=Dinheiro--94a-2: Segundo a agência «UPI», em Londres, a libra foi cotada a US$ 1,5966 .
par=43798: Note-se também que se admite que a teoria malthusiana da população seja um daqueles «impulsos de uma descrição diferente» .
par=Dinheiro--94a-3: Ao todo, existem, segundo a Receita Federal, 400 empresas com faturamento superior a US$ 3 milhões que ainda não 'tão pagando Cofins, apesar de a contribuição ter sido julgada constitucional pelo STF (Supremo Tribunal Federal) .
par=Folhinha--94a-1: A peça (foto) cria situações divertidas com histórias curtas e simples, como a compra de um chapéu ou as pessoas andarem para a frente .
<p>: Enviada especial a Buenos Aires
par=Esporte--94b-1: O mais provável É que aconteça a volta de Branco no lugar de Leonardo, que só agora vai retomando o hábito de jogar na lateral-equerda .
par=61427: O uso das metonímias, igualmente de modo contrastivo, acentua a tendência do autor em reduzir no relato as referências à épica guerreira: «cretones», «lajes do poder» opõem-se a «escarros» (que remetem às metonímias encadeadas «antropófagos» e «barbudos») , que «assobiavam raivas e ordens» .
par=Brasil--94a-2: Se você não sabe que este tipo de corrupção já aconteceu muitas vezes, saiba pelo menos que três ministros do Supremo acharam descabida a exigência da prova de um «ato de ofício» Néri da Silveira, Carlos Velloso e Sepúlveda Pertence .
par=Ilustrada--94b-2: «A Globo seria o que é hoje sem a Time-Life» .
par=Empregos--94a-2: 10. Comportamento de certas letras, como ` a ', ` b ', ` d', ` e ', ` o'$, ` r ' e ` t ' .
par=Dinheiro--94b-2: Os preços do petróleo chegaram ontem ao mais baixo patamar deste ano, diante dos temores de oferta muito maior do que a demanda .
par=Brasil--94b-1: As duas têm direito de prioridade para a compra da parte estatal e se comprometeram a decidir em cinco dias após o leilão sobre o exercício desse direito .
par=19529: No programa do SBT, o espectador tem a impressão de que a notícia está acontecendo na hora .
par=Cotidiano--94b-2: Se a Prefeitura de São Paulo, por exemplo, convertesse a tarifa usando o mesmo critério utilizado para os salários (que foram convertidos pelos meses de novembro, dezembro, janeiro e fevereiro) , ela ficaria mais alta .
par=57872: Como já mencionamos, o Oscar-11 deu o número de relatório de posição, o código de prioridade e outras informações por voz sintetizada, a Digitalker .
par=Dinheiro--94b-2: O advogado Jaime Marangoni, nomeado pela Justiça como um dos síndicos do processo de falência da Gurgel Motores S / A, de Rio Claro, vai pedir a venda de um avião monomotor Cesna Skylane (US$ 40 mil) , de propriedade do empresário João Augusto Conrado do Amaral Gurgel, para pagar as despesas com a fábrica .
par=Mundo--94b-2: Toda a ênfase da propaganda eleitoral está posta em três palavras-chave: eleições justas e livres .
par=Cotidiano--94a-2: De acordo com o diretor, a academia Seul não era filiada à Federação Brasileira de Taekwondo e Colaço não tinha diploma de instrutor .
par=26241: Será avaliada também a proposta de federalização da dívida -- de R$ 3,3 bilhões -- da prefeitura de São Paulo .
par=Folhateen--94a-2: A maioria absoluta dos estudantes concorda com reivindicações «práticas», como meia- entrada em atividades culturais e ensino gratuito e de qualidade para todos (ambos com mais de 90 % de aprovação) e o cumprimento da medida provisória que regulamenta as mensalidades escolares (75 % de «sim» entre secundaristas e 84 % entre universitários) .
par=130647: Numa rede a um canto, soluçava Etelvina, escondendo a cabeça entre travesseiros; ao lado, uma mulata gorda e enfeitada de ouro -- sala de chamalote preto e toalha de rendas sobre os omros -- dizia maquinalmente as frases da consolação .
par=Brasil--94a-1: Presidente da República por nove meses, no mínimo, do mandato que Fernando Henrique Cardoso 'tá convicto de conquistar depois de amanhã, Marco Maciel viu encerrar-se a campanha, ontem, sem que pudesse ter feito sequer uma aparição no horário eleitoral para lhe salvar a face .
par=Cotidiano--94b-1: Dos 21 representantes de unidades de São Paulo e do interior que falaram durante a assembléia, apenas um defendeu a continuidade da greve .
par=Esporte--94a-2: como se falasse a língua dos anjos, sugerida por São Paulo (e a Bíblia passou a ser o livro de cabeceira de Sua Excelência) , o presidente 'tá aberto a todas as reivindicações .
par=Esporte--94a-2: Muito criticado pela torcida ultimamente, Euller reconhece a má fase e diz que só marcando um gol num jogo importante como o de hoje poderá recuperar a confiança de todos .
par=Mais--94a-1: Entre a permanência e a mudança, o melhor seria ficar com os dois .
par=Esporte--94a-2: Será tão grande a diferença entre o expressinho tricolor e os titulares uruguaios ?
par=Esporte--94a-1: «Reconheço que a Espanha jogou melhor até agora .
par=Brasil--94a-2: O aumento será concedido ainda em dezembro e também incidirá sobre a segunda etapa do 13 % salário .
par=30453: Em seguida, 17h às 18h, Artur Xexéo pilota a conversa .
par=Cotidiano--94b-2: A chuva acabou com ela .
par=45978: Além de indicar a freqüência de ressonância de circuitos e antenas, também serve como transmissor miniatura para testar a sensibilidade de receptores e a diretividade das recepção de antenas .
par=30993: BRASÍLIA -- Numa ação fulminante e sem precedentes de apoio preventivo ao presidente do Paraguai, Juan Carlos Wasmosy, e de pressão sobre o sublevado chefe do Exército daquele país, general Lino Oviedo, os governos do Brasil, Argentina e Uruguai ajudaram a abortar a tentativa de golpe por ele iniciada .
par=Brasil--94b-1: Deixou nas mãos de Luciano Martins e Giannotti a redação do texto, que recebeu ontem, a quatro mãos, seu primeiro esboço em São Paulo .
par=Brasil--94a-2: A única crítica ao Plano Real que me parece de fato correta é exatamente essa, de que o plano, a curto prazo, tudo bem .
par=Brasil--94b-1: Não passa de grosseira invencionice a «informação» publicada pelo jornal carioca «O Globo» de que em reunião do Conselho Editorial a Folha teria decidido apoiar Lula na eleição .
par=Especial--94a-2: José Dirceu disse que «só agora» o partido percebeu o perigo que a eleição de Covas logo no primeiro turno representa para a candidatura de Lula .
par=Brasil--94a-2: Esses projetos têm que ser votados pelo Congresso, ou seja, em sessão bicameral (Câmara e Senado juntos) , com a presença de no mínimo 252 deputados e 41 senadores .
par=Esporte--94a-1: Talvez o motivo seja a altura de Chang, 1,73 m. Muito mais baixo do que a maioria de seus adversários, tem as pernas grossas e o físico atarracado, que o deixa com mais jeito de «tampinha» .
par=5185: No RNA, a pentose é sempre a ribose e as bases nitrogenadas encontradas são a adenina, a guanina, a citosina e a uracila .
par=Cotidiano--94a-3: Cartas para " A Cidade é Sua / Via São Paulo " devem ser enviadas para a Editoria de Cidades, Redação, na al. Barão de Limeira, 425, 4º andar, Campos Elíseos, São Paulo (SP) , CEP 01290-900, com nome completo, CIC, RG, endereço e telefone do reclamante .
par=Brasil--94b-2: Na quinta e sexta-feiras, sua seção de cartas publicou 16 protestos de leitores contra a foto, acusando o «Estado» de fazer sensacionalismo, de desrespeitar a imagem do jogador, a dor da família e a sensibilidade de seu leitor .
par=Ilustrada--94b-2: Para comprovação da idade, basta a apresentação da carteira de identidade .
par=Mais--94b-2: Estariam ocorrendo mudanças em seu modelo de estabilização, e novidades no âmbito da implementação, com a perda relativa de peso dos EUA e uma evolução para esquemas mais multilaterais, com peso crescente da Europa e do Japão .
par=Dinheiro--94b-1: A sinopse do comercial -- que concorre com outros 3.930 aos leões do festival -- sintetiza o caráter de homenagem ao 'crete nacional :
par=Especial--94a-2: A transmissão da TV japonesa para seu próprio país foi encerrada com Damon Hill dedicando a vitória à família de Senna .
par=Esporte--94b-2: Nos últimos anos a medicina 'portiva desmistificou a idéia que de longos períodos sem sexo seriam favoráveis ao desempenho em competições .
par=109677: No mesmo ano, os resultados das eleições estaduais demonstravam o início da queda do regime militar com inúmeras vitórias estratégicas da oposição contra a Arena .
par=Dinheiro--94b-2: «A Brahma e a Antarctica brigam e quem ganha mercado é a Kaiser. "
par=Cotidiano--94b-2: A obra custou US$ 8,3 milhões para abrigar o Museu da Cidade, financiada pela Fundação Banco do Brasil, Governo do Estado e prefeitura .
par=Revista--94a-1: Por exemplo: vetar, em caráter irrevogável, a utilização da peça «Carmina Burana» em filmes com padre, em publicidade e especialmente em clipes exibindo esportes .
par=Opinião--94a-2: Aí está a origem da hostilidade contra os parlamentares em geral -- que, além de inoperantes, cultivam os privilégios .
par=3457: Mas, como as águas costeiras são empobrecidas pela poluição e pela intensidade da pesca, o Japão, tendo perdido as ilhas Kourilas, deve fazer com a URSS acordos para a pesca de caranguejos no mar de Okotsk e subscrever quotas severas aos americanos e canadenses para a pesca do salmão .
par=Ilustrada--94a-2: Do italiano Umberto Eco, a Companhia das Letras publicou «Seis Passeios pelos Bosques da Ficção» (R$ 12) ; do mexicano Octávio Paz, a Siciliano editou «A Dupla Chama» (R$ 15,24, 't .
par=Agrofolha--94b-1: Desta vez, diante de uma nova realidade do mercado, a média baixou para US$ 8,2 mil .
par=Cotidiano--94a-1: Eles conversaram sobre o «'forço conjunto de toda a sociedade para acabar com a violência», disse Mota .
par=25702: (Quando a juíza vai ditar a resposta, o advogado Ivan Ferreira, da socialite, a corrige )
par=22722: A gente faz reuniões semanais .
par=76682: Este, sim, tem a eficácia própria da prestação jurisprudencial .
par=Folhateen--94a-1: O mundo do rock ' n ' roll exige caras que querem atingir a Lua .
par=Cotidiano--94a-1: Não preciso tomar o tempo do leitor dissertando sobre a enorme distância entre a letra do texto constitucional e a realidade possível quanto ao direito e o dever da informação pública .
par=TV--94a-2: A briga entre a Manchete e a Bandeirantes pela Fórmula Indy deu nisso .
par=Dinheiro--94a-1: O ex-ministro Paulo Haddad 'tá entre os cotados para a secretaria da Fazenda de Minas .
par=84984: 136, ficou decidido, por maioria de votos, que não pode o juiz ser obrigado a atuar em procedimento de jurisdição voluntária não previsto em lei, como é o pedido da homologação de pensão alimentícia em favor de companheira, por liberalidade do seu concubino .
par=Especial--94b-1: Nada disso levou a FIA a anunciar qualquer decisão sobre segurança nos próximos GPs ou a apontar problemas no circuito italiano .
par=Especial--94a-2: «A Ruth Escobar pode passar a vida inteira sem um sociólogo, mas não pode passar sem um encanador», afirmou Lula .
par=Brasil--94a-1: Votou pela ampliação de cinco para dez sessões da Câmara e a favor da votação aberta do processo de impeachment .
par=Opinião--94a-2: O problema se dá quando a confiança no que deveria ser é tamanha que a própria realidade passa a ser obnubilada pelo desejo .
par=Imóveis--94a-1: Oferecer outros benefícios, como plano de saúde e cesta básica, também pode ajudar a reduzir a rotatividade do pessoal, além de não incidir sobre os encargos trabalhistas .
par=Ilustrada--94b-1: O vídeo inclui trechos d'sas gravações, mas prefere alterná-los a divertidas cenas de bastidores, depoimentos rápidos desses e outros músicos, além de fragmentos de filmes que registram a história do country e do blues .
par=Mundo--94b-1: Somente em 1327 representantes das comunidades, plebeus, passam a ser admitidos regularmente no conselho .
<p>: De R$ 40 a R$ 45; com café
par=Dinheiro--94b-1: A queda corresponde a menos 0,22 % no nível de emprego industrial, segundo a Fiesp (Federação das Indústrias do Estado de São Paulo) , e praticamente anula o resultado positivo de 93 .
par=Cotidiano--94b-2: O grupo saiu de Piracicaba às 0h e chegou a Campos do Jordão às 5h, onde ficariam até 14h .
par=Mais--94a-1: A riqueza do livro de estréia do italiano Maurensig, entretanto, não se esgota nessa analogia entre a perfeição dos movimentos sobre o tabuleiro e a construção geométrica da narrativa .
par=Cotidiano--94a-1: Segundo Bernard Debré, coordenador do encontro, o objetivo é encontrar soluções para uma luta mundial contra a síndrome .
par=Brasil--94b-1: Estamos tratando o assunto com seriedade, só que até agora a bancada não apresentou um argumento convincente para rever a posição da maioria», disse Falcão .
par=52323: Assim a proto-aprendizagem é a solução de um problema dentro destes contextos, e adeutero-aprendizagem é a figuração de que contexto próprio é -- a aprendizagem das regras do jôgo .
par=Brasil--94b-1: A sessão recomeçou ontem, às 11h15, com a leitura da defesa, feita pelo próprio deputado .
par=Mundo--94a-1: As delegações de Cuba e dos Estados Unidos que discutem em Nova York uma solução para a crise de refugiados iniciada no mês passado devem retomar negociações hoje à tarde .
par=Dinheiro--94b-2: Enfoque por país é a decisão 'tratégia pontual e a responsabilidade pelo resultado local .
<p>: «A classe, a postura»
par=Dinheiro--94b-1: A Constituição de 88 afirma que o subsolo é propriedade da União .
par=Brasil--94b-1: Apesar do conhecido engajamento de setores religiosos em disputas eleitorais, 92 % dos bispos declararam-se contra o apoio da Igreja a algum candidato .
<p>: A atriz francesa entrevista diretores, filósofos e 'critores para um número 'pecial da «Cahiers du Cinéma»
par=48604: Uma outra mutação, porém, mais sutil mas não menos avassaladora, dá-se ao nível da própria produção de mensagens midiáticas (e não apenas televisuais) : uma vez que agora todos zapam e zipam em todos os níveis e a todos os pretextos, uma vez que a televisão (e a resistência a ela) criou um espectador diferente, que mantém com as imagens e sons uma relação fundamental de impaciência e de evasão, o efeito zapping acaba por contaminar as mensagens ao nível da própria produção e vira modelo de construção .
par=Cotidiano--94b-1: «Um dos seus mais importantes legados ao processo político subsequente e que se faria presente depois em momentos tão cruciais quanto a campanha presidencial de 1989 e a campanha pelo impeachment em 1992 foi a retomada d'sa meticulosa arregimentação de vontades políticas individuais e coletivas. "
par=Cotidiano--94b-1: A chacina matou oito menores em julho de 93 .
par=Brasil--94a-1: , considerado um «reformista liberal», desenha a 'tratégia chinesa :
par=Ilustrada--94a-1: Ao decidir adaptar o romance de Robbins, Gus Van Sant acreditou que podia construir todo o filme em torno de uma «cumplicidade teórica»: a idéia defendida tanto no livro como ao longo da obra precedente do cineasta da arte fazendo o elogio das alternativas (sexuais, de modo de vida) , dos desvios, da mobilidade, das diferenças (a tese em que desvio é igual a liberdade, em que «born freak» é igual a «born free») .
par=Esporte--94b-2: A largada da prova 'tá marcada para as 14h locais (9h de Brasília) .
par=Cotidiano--94b-2: Para driblar o calor, uma opção foi enfrentar a fila dos chuveiros, instalados na área de apresentações de ginástica .
par=Brasil--94b-2: Segundo ele, os boatos sobre sua candidatura a vice na chapa de Leonel Brizola (PDT) surgiram devido a uma campanha publicitária do governo do Rio em que aparece promovendo os Cieps .
par=Brasil--94b-2: Se alguém diz que é contra as reformas ou a favor delas e, em seguida, você pergunta quais reformas, a pessoa não sabe responder .
par=Dinheiro--94b-1: A Ernst & Young 'tá aconselhando as empresas a recorrer à Justiça contra a lei 8.541/92, que introduziu a tributação em separado dos ganhos com aplicações financeiras .
par=132145: Foi buscar os seus jornais portugueses e pôs se a ler, à mesa de jantar, na varanda .
par=Ilustrada--94a-1: Do ponto de vista literário, tentou seguir a idéia de sete círculos do Inferno, conforme a primeira parte de «A Divina Comédia», de Dante Alighieri .
par=Brasil--94b-1: Ao que tudo indica, trata-se da compra do apartamento que motivou tantas perguntas irrespondidas por Ibsen Pinheiro, no seu depoimento à CPI, sobre a procedência dos recursos para a operação .
par=Cotidiano--94b-2: Segundo a polícia, Ederaldo teria se mudado para a casa de seus parentes após o suposto assassinato .
<p>: SOJA DURANTE A COLHEITA TERá PREçO ACIMA DE93, FLáVIO ROBERTO DE FRANçA JR (Da Agência Safras )
par=Ilustrada--94a-1: No Free Jazz deste ano teremos uma noite que homenageia 'sa dúvida reprimida, a do jazz rap .
<p>: Do enviado a Porto Alegre
par=Brasil--94b-1: Onde quer que vá, Esperidião tem a capacidade de arrastar um cordão de microfones .
par=Cotidiano--94a-1: O procurador-geral de Justiça, José Emmanuel Burle Filho, 50, abriu ontem um procedimento de para apurar o desvio de US$ 2,08 milhões da conta do Tesouro Estadual da Penitenciária de Franco da Rocha, a segunda maior do Estado de São Paulo .
par=Brasil--94b-1: A implantação depende da descriminalização do jogo isto é, torná-lo legal .
par=52933: A análise filosófica já vai se habituando a um tipo de filosofia que nem é acadêmica nem abstrata e que mostra disposição para participar das paixões, das vicissitudes e tragédias do destino humano -- homens como Pascal e K já lhe indicarm o caminho .
par=Brasil--94b-2: O grupo tem informação de que os bicheiros estão usando a tática da «fortaleza» móvel .
par=Especial--94a-1: A etapa se torna, portanto, uma forma de avaliar a formação geral do aluno .
par=Agrofolha--94b-2: A exposição estática ocupará 43 mil metros quadrados da feira .
par=134686: b) quando se tratar de financiamento com recursos em moeda nacional: a partir da data do crédito à conta do exportador, ou a partir da data da concordância aposta pelo importador na respectiva fatura dos serviços, o que por último ocorrer .
par=41450: A ciência moderna se meteu em problemas por ter afirmado ser a única descrição da realidade .
par=Brasil--94a-1: FHC dirá hoje, no horário eleitoral, que o salário mínimo pode chegar a US$ 140 ao final de seu governo .
par=Brasil--94b-1: No entanto, a propaganda do produto na TV menciona quase sempre apenas a possibilidade de ganhar nos sorteios .
par=Dinheiro--94b-1: Isso porque os dados da Fiesp mostram que o crescimento recente do indicador ocorreu a taxas decrescentes em relação ao mês anterior: 4,6 % em dezembro, 1,2 % em dezembro e 1 % em janeiro .
par=53592: Também garante a legislação, mediante o regime de competências, a obrigação funcional da autoridade inferior de tomar decisões em sua instância, vedado à autoridade superior a determinação à autoridade inferior da forma de exercício de sua autoridade .
par=Agrofolha--94a-1: Um produtor que conseguir mil quilos de camarão numa criada pode faturar até US$ 10 mil, já que o quilo está sendo vendido no varejo a US$ 10, em média .
par=23527: Mas, segundo a Receita, essas reclamações não se justificam .
par=Dinheiro--94b-2: Tome banhos rápidos, use corretamente os eletrodomésticos, aproveite ao máximo a luz do dia e apague as lâmpadas dos cômodos vazios .
par=Dinheiro--94a-2: Já a Adidas do Brasil teve que importar o dobro do 'perado de bolas Questra, a marca oficial da Copa .
par=Dinheiro--94a-1: Para a associação, a alta dos juros ameaça frear a atividade industrial .
par=Turismo--94b-1: A não-exigência de vistos de entrada para os turistas brasileiros no exterior nem sempre significa que não haverá problemas .
par=Informática--94b-2: Foram colocados espelhos no fundo e fora da piscina, para refletir a luz, com produção de Andreas Heininger, também de São Paulo .
par=108250: Nesse período, resolveu a questão do Acre através do Tratado de Petrópolis (1903) , os problemas de fronteira com a Guiana Holandesa e a Colômbia (1906) , representou o Brasil na Conferência da Paz em Haia (1907) e em diversas outras convenções internacionais .
par=TV--94a-1: O programa «Vestibulando», da Cultura, apresenta a partir das 19h30, ao vivo, a correção da primeira fase do vestibular da Fuvest .
par=49524: Um dos elementos, então, é o fato de os intelectuais das independências terem negado a Espanha .
par=Dinheiro--94b-2: A questão 'tá em que a exploração do petróleo ainda é vista por muitos não como obtenção de um bem 'tratégico do qual a sociedade não pode prescindir, mas como um embate ideológico .
par=Ilustrada--94a-2: A definição não foi possível pelo menos por uma razão: até agora, a equipe do novo governo não se preocupou em analisar o «prioritário» Ministério da Cultura .
par=Brasil--94a-2: Do presidente do Simpi (Sindicato da Micro e Pequena Indústria) , Joseph Couri, sobre o fato de Lula ter alegado problemas de agenda para não comparecer a um debate com membros da entidade :
par=Especial--94b-1: 14 a 27 de janeiro Na conferência de Casablanca, no Marrocos, Franklin Roosevelt e Winston Churchill iniciam a elaboração do plano de invasão da Europa, depois do resultado favorável da campanha no norte da África .
par=Turismo--94b-1: A partir de US$ 525 (CR$ 882 mil) , até 12/6 .
par=Tudo--94b-1: As gráficas orientam sobre a mais indicada para cada empresa .
par=31673: Durante a crise, Sharon manteve-se calado e até o fim da noite não respondera ao convite .
par=Esporte--94b-1: Em dez anos de Indy, Emerson se transformou em exemplo para a sociedade do país .
par=39077: Falando do período de sua vida em Paris, dividido entre a física e os surrealistas, ele declara a Maria Angélica Correa: «Você sabe que sempre fui um candidato ao suicídio, mas nunca estive tão perto dele como naquela época» .
par=Brasil--94b-2: O ex-líder do governo na Câmara, Roberto Freire (PPS-PE) , deixou o governo por não encontrar apoio tanto na Fazenda quanto no Planalto para a defesa do projeto no Congresso .
par=Cotidiano--94b-2: A taxa de inscrição é de 35 URVs e pode ser feita até o dia 23 nas agências da CEF .
par=Brasil--94b-1: Das 5,3 bilhões de ações (preferenciais e ordinárias) colocadas à venda, a União comprou 1,7 bilhão das ações ordinárias (direito a voto) e a Câmara de Liquidação e Custódia ficou com 44,2 mil .
par=10352: «Quando conseguir tirar a água, vou ser obrigado a levar meu carro direto para a oficina», reclamou o morador Marcelo Rodrigues, de 25 anos .
par=41276: A descoberta de Reich tem profundas implicações para a questão da consciência participante como um todo .
par=Esporte--94b-2: Em entrevista à Folha, ontem em Juiz de Fora, ele disse que já se desligou em definitivo da Itália, mas não descartou a possibilidade de voltar a jogar no exterior .
par=Brasil--94a-1: Desde a formação da equipe ministerial de Tancredo Neves (1985) , o nome de José Serra, 52, consta da listas de ministeriáveis para a área econômica .
par=Opinião--94b-2: Ocorre que uma entrada maciça de recursos externos converte-se em obstáculo à estabilização ao obrigar a contrapartida da emissão igualmente maciça de reais .
par=Esporte--94b-2: «Quero garantir uma noite de sono pesado para apressar a adaptação ao fuso horário», disse o técnico .
par=28397: A combinação acabou rendendo a fama de pole provisório para o italiano Alex Zanardi, até então um inexpressivo concorrente da categoria .
par=Dinheiro--94b-1: Dentre as opções, a aplicação no mercado acionário foi o degrau que permitiu alcançar a elevada taxa de rentabilidade .
par=Opinião--94a-2: Sem dúvida pode-se argumentar que a selvageria ligada ao futebol tem um componente social, que o desemprego e a falta de perspectivas levam muitos jovens a extravasar frustrações de forma violenta, particularmente sob a covarde proteção do anonimato grupal .
par=Brasil--94b-1: A CEI (Comissão Especial de Investigação) do governo federal vai tentar suspender o envio de recursos para todas as obras que estejam sob suspeita de irregularidades no país .
par=Especial--94a-2: Depois de eleito, a gente tem que criar um trabalho político porque é através dele que se consegue a reeleição. "
par=Turismo--94b-2: Por US$ 25 (CR$ 53,62 mil) , é possível receber, via fax ou carta, a programação cultural de três cidades no mundo (a lista é de 170 cidades) .
par=13547: «No intervalo, acertou o time para vencer a África do Sul .
par=Cotidiano--94b-1: Até as 23h de ontem, a Santa Casa de Misericórdia, onde ele foi atendido, levado pelos bombeiros, não informara sobre seu 'tado .
par=Esporte--94a-2: Nem todos os holandeses ficaram felizes com a vitória do time de Cruyff .
par=Esporte--94b-1: O Brasil, na era do técnico Bernardinho, tem mostrado toda a sua força e aprendido a ganhar .
par=Dinheiro--94a-2: Para Alexandre Zakia Albert, do banco Operador, a valorização do real (menos reais compram mais dólares) mostrou que a inflação vai cair ainda durante 'te mês .
par=Cotidiano--94b-2: A 'tatística policial constatou um decréscimo no total dos registros criminais nas delegacias da capital .
par=Mundo--94b-1: Os sequestradores soltaram a maioria dos estudantes e professores no domingo, mas estavam exigindo resgate de US$ 5 milhões e um helicóptero para levá-los ao Afeganistão em troca dos últimos reféns .
par=Brasil--94b-1: Desinformado sobre o prédio, Medeiros acabou se dirigindo a uma sala onde se reunia a bancada e a Executiva do PT .
par=Esporte--94a-1: Com todas 'sas vitórias, a serem conquistadas pelos brasileiros em outubro, através do direito soberano do voto, o nosso país ganhará uma dimensão maior de pátria .
par=48534: Hoje, a prática está tão generalizada, a ponto de a Força Aérea americana já contar com uma agência de mapeamento que coleta dados digitalizados de terrenos de várias partes da superfície terrestre, com vistas a alimentar simuladores na tarefa de mapear paisagens geográficas em tempo real .
par=Cotidiano--94b-2: Segundo ele, no intervalo das viagens dos aviões, a droga fica 'condida nos barracões .
par=Dinheiro--94a-1: A Petrobrás investiu US$ 60 mil para instalar uma capacidade de produção diária de um barril de derivados .
par=Especial--94a-2: A demissão do ministro é dada como praticamente certa .
par=Esporte--94b-2: O GP de Miami volta e abre a temporada que terá, no total, 17 corridas .
par=Cotidiano--94b-1: A cobrar, impossível .
par=121785: O guerreiro deixou a voz do chefe e falou com a voz de esposo :
par=Cotidiano--94b-1: A Riotur (Empresa de Turismo do Município do Rio) começa na segunda-feira a vender os últimos 38 mil ingressos para o desfile das 'colas de samba do Grupo Especial, no domingo e segunda-feira (13 e 14 de fevereiro) de Carnaval .
par=Esporte--94a-1: 5) Segundo o inspetor da alfândega Sylvio Sá Freire, a liberação da bagagem teve aprovação do ministro Rubens Ricupero .
par=Brasil--94a-2: Para o núcleo da equipe econômica, a política cambial é instrumento 'sencial do Plano Real .
par=Esporte--94a-1: Se 'te resultado acontecer, a classificação será decidida na prorrogação (dois tempos de quinze minutos) ou na disputa de penalidades .
par=Veículos--94b-2: O mais prejudicado é o motorista, obrigado a fazer certa ginástica para se encaixar no banco, deslizando as pernas por baixo do volante .
par=70404: As ações relativas a arrendamento e parceria rurais seguem o procedimento sumário, salvo a de despejo, porque o art. 32 do Dec .
par=67736: Para produzirem efeito «em qualquer instância, juízo ou Tribunal», estão sujeitos a registro, no registro de títulos e documentos, «todos os documentos de procedência estrangeira, acompanhados das respectivas traduções» (LRP 129-6º; v.
par=Cotidiano--94b-1: Acredito que isso seja uma fantasia das crianças ou que elas tenham sido induzidas a contar 'sas histórias absurdas .
par=Brasil--94a-1: «É a lei Romário, tem mais aparato que consistência» .
par=32882: Ocupados pelo Exército israelense durante 28 anos, os territórios que vêm sendo devolvidos aos palestinos desde o ano passado ainda dependem economicamente de Israel, por onde passa a maioria dos alimentos, remédios e outros produtos de primeira necessidade vendidos em Gaza e na Cisjordânia .
par=Especial--94a-2: Gabriel, que teve 37,54 % dos votos no primeiro turno, afirmou ontem que a plataforma principal de sua campanha é restaurar a dignidade na gestão da coisa pública para permitir a retomada do desenvolvimento no Estado .
par=49169: Um pouco mais abaixo, admirando a energia com que Wilde arrasta «la cólera temible y el desdén rencoroso de un pueblo frío, hipócrita y calculador», exclama Martí: «Qué alabanza no merece, a pesar de su cabello luengo y sus calzones cortos, ese gallardo joven que intenta trocar en sol de rayos vívidos, que hiendan y doren la atmósfera, aquel opaco globo carmesí que alumbra a los melancólicos ingleses! " (p.
par=50962: O conteúdo mineral e as tramas nos segmentos de zona de cisalhamento que estavam ativos a tempos diferentes, podem fornecer informações valiosas sobre as condições metamórficas em mutação .
par=25470: Apesar das acusações, a aula recebida por Loyola pelos líderes do governo, em reunião no Ministério da Fazenda na noite de segunda-feira, funcionou mais do que os próprios governistas esperavam .
par=59003: São os esplêndidos vitrais que ornam as catedrais a norte, a sul e a oeste, flores abertas pela luz que irradia do Oriente onde está o Tabernáculo com o corpo de Cristo, sol terrestre .
par=Cotidiano--94b-2: A fundação 'tá orientando a população sobre a vacinação e o perigo de manter águas paradas .
par=Esporte--94a-2: Já a equipe da Sabesp ganhou o segundo (104 a 99) e o terceiro (116 a 101) .
par=126269: Imediatamente a expedição preparou-se, a favorecida pelo silêncio da noite partiu e interno-se pela floresta; devia afastar-se sem ser percebida pelos Aimorés, e procurar pelas vizinhanças fazer uma ampla provisão de alimentos .
par=Dinheiro--94a-1: A Ford vendeu 52,8 % menos Versailles do que em 93 .
par=29367: Por isso estou louco para conhecer no Rio de Janeiro a Floresta da Tijuca, única no mundo, com uma cidade foi crescendo em volta .
par=Informática--94a-1: «A partir da planta de uma casa é possível ` entrar ' em um ponto qualquer na tela e criar uma animação multimídia», diz Jorge Brant, gerente-geral da Autodesk brasileira .
par=27059: Apesar do presidente da Indycar, empresa que organiza o campeonato da F Indy, ter garantido ao JORNAL DO BRASIL, numa entrevista exclusiva, que a prova do Rio será realizada com ou sem o apoio da FIA, a guerra de bastidores que envolve a realização de duas provas das mais importantes categorias do automobilismo internacional com um intervalo de 15 dias e no mesmo país ainda está longe de terminar -- O GP de Fórmula 1 será no dia 31, em São Paulo .
par=Especial--94a-2: Para a declaração de inelegibilidade, afirmou o procurador, «não basta a intenção de agir em benefício de candidato, é indispensável que concretamente a autoridade tenha se comportado de forma ilícita» .
par=Dinheiro--94a-1: A avaliação interna da empresa é de que a transmissão de TV via satélite, para pequenas parabólicas (chamado «home direct TV») , será a principal modalidade de televisão por assinatura do futuro, superando, inclusive, a TV a Cabo .
par=Brasil--94b-2: O Senado aprovou projeto de Suplicy (PT-SP) prevendo reclusão de um a três anos para quem fugir à convocação ou mentir a CPIs .
par=Ilustrada--94a-1: Foi a época em que conviveu com a 'critora libertária Anais Nin (que aliás 'creveu o prefácio da obra, incluído na edição brasileira) e com um bando de autores frustrados, maridos traídos, prostitutas, bêbados, burguesas libertinas uma fauna numerosa em cujos 'pécimes o autor por vezes se detém, em descrições que ocupam páginas inteiras .
par=Ilustrada--94b-1: Mas o fato é que ninguém conseguiu disfarçar a alegria ao saber que o chefe havia amanhecido sexta-feira afônico .
par=Ilustrada--94b-1: A banda chega à cidade com a responsabilidade de quem é considerada uma das mais fortes promessas do novíssimo rock brasileiro, ao lado de grupos como Raimundos, Mundo Livre S / A e Maskavo Roots .
par=Brasil--94b-2: A maioria das lideranças evangélicas acredita que a 'colha de Iris de Araújo para vice de Quércia pode influenciar os evangélicos .
par=Esporte--94b-2: Esses conceitos, na F-1, determinam a configuração aerodinâmica dos carros .
par=Turismo--94b-1: Quando o rei Felipe 2º fez de Madri sua capital, em 1561, a taberna já era uma tradição enraizada .
par=2606: Por exemplo, se a distância for multiplicada por 2, a atração será dividida por 4, que é 22 .
par=13796: Marcada para o próximo dia 13, a reunião do Conselho de Administração da Petrobrás será o palco do novo round da luta pela segunda refinaria da empresa, disputada pelo Ceará, Maranhão, Rio Grande do Norte e Pernambuco .
par=44511: De forma similar, há pouco suporte para a visão de que, sob certas circunstâncias, a linguagem usada a maneira pela qual se conceitualiza o mundo; na verdade, à medida em que caminhamos para domínios complexos, abstratos e menos perceptíveis imediatamente, o papel dos sistemas simbólicos da pessoa pode se tornar predominante .
par=Opinião--94a-1: A comparação entre Israel e Brasil é impressionante .
par=Revista--94a-1: Além da ginástica passiva que pode ser praticada por pessoas de qualquer idade a Toning Systems oferece camas de bronzeamento artificial (equipadas com raios ultra-violeta A, menos nocivos à pele) e cápsulas Alphamassage .
par=Especial--94b-2: Em outubro cai um pilar do apartheid, a lei que dividia locais públicos entre brancos e negros .
par=Especial--94b-1: : Ministro, na discussão desse projeto de conversão, um dos pontos que gerou grande debate foi a veiculação dos financiamentos à TR, a manutenção dos financiamentos que atualmente é TR, 'se indexador, a (...) queria tirar a TR do financiamento agrícola e colocar em URV .
par=109440: A Constituição, promulgada no dia 18 de setembro, era a terceira do período republicano e a quarta da História do Brasil .
par=Brasil--94b-2: O encontro equivale à Convenção Nacional do PT, com a participação de cerca de 470 delegados de todo o país .
par=64704: Se a mudança da situação de fato for apta a perturbar seriamente a utilidade prática de demanda de conteúdo simplesmente declaratório, pode justificar-se o deferimento de medida cautelar» (RSTJ 34/417) .
par=Fovest--94a-1: O consumidor pode desistir do contrato, no prazo de sete dias a contar de sua assinatura ou do ato de recebimento do produto ou serviço, sempre que a contratação de fornecimento de produtos e serviços ocorrer fora do 'tabelecimento comercial, 'pecialmente por telefone ou a domicílio .
<p>: Elite brasileira temia a revolta dos 'cravos
par=Brasil--94a-2: Mas soube, no exílio que a mim, na época, pareceu matreiro e calculista, forjar em si mesmo Getúlio 2º, uma extraordinária figura de estadista, executado com dois tiros, o da madrugada de 5 de agosto de 1954, rua Toneleros, e o da manhã de 24 do mesmo mês e ano, Palácio do Catete .
par=Cotidiano--94a-2: Cleide disse que em maio quis a exoneração porque havia pedido a contratação de mais funcionários, mas teve resposta negativa .
par=Cotidiano--94a-1: Segundo Luiz Appolonio Neto, presidente da Sabesp, no último dia 12 de agosto a Sabesp repôs a calçada na rua Viriato Medeiros .
par=Dinheiro--94b-2: Na França, onde o governo tem incentivado a compra de carros novos (oferecendo dinheiro a quem trocar por um novo seu carro de mais de dez anos) , as vendas saltaram 17,2 % em abril .
par=Especial--94a-2: Mais de meia hora após a largada, ainda havia uma multidão atravessando a ponte .
par=Cotidiano--94a-2: Segundo a polícia, o soldado Cartaginazzi, que tinha duas camisinhas, foi o primeiro a 'tuprar Rosana, num terreno baldio próximo ao Cemitério da Vila Formosa .
par=28234: Villeneuve imitou o pai, Gilles -- herói da torcida ferrarista que morreu nos treinos para o GP da Bélgica de 82, em Zolder -- quando deixou a pista com o carro andando de lado e passou com as quatro rodas sobre a grama .
par=Opinião--94a-3: Aos de paciência pouca ou tolerância limitada, fica o recurso de apagar a TV, calar o rádio e remoer a impotência .
par=Cotidiano--94a-1: A média de mortes é hoje de 30,6 por mês, contra 28 em 93 .
par=30962: A rainha ganhou muitas flores quando saiu da missa em Sandringham .
par=Mundo--94b-1: Apesar do consenso em torno da necessidade de evitar novos massacres à população civil, a Rússia vetou novos ultimatos da Otan como aquele que forçou os sérvios a recuarem na capital bósnia .
par=Brasil--94b-2: Ela lembra que a Comissão vinha cumprindo rigorosamente os prazos de apreciação do Orçamento quando a tramitação do projeto foi suspensa a pedido do Ministério da Fazenda .
par=Cotidiano--94b-1: Segundo a Sociedade Amazonense de Cardiologia, 30 % da população do Estado sofre de problemas do coração .
par=130013: Poucos dias depois, saindo de casa e demorando-se defronte da porta a conversar com alguém, viu da rua fecharem cuidadosamente as rótulas do seu quarto .
<p>: 1 armário no valor de CR$ 1,400 milhão e CR$ 2,800 milhões em roupas femininas a 'colher
par=Especial--94b-2: Seu território é diminuído com a criação da Polônia .
par=Mais--94a-1: A sanha nazista investiu com mais virulência contra a arte experimental, rotulada então de «arte degenerada» .
par=115841: Já então Escobar deixara Andaraí e comprara uma casa no Flamengo, casa que ainda ali vi, há dias, quando me deu na gana experimentar se as sensações antigas estavam mortas ou dormiam só; não posso dizê-lo bem, porque os sonos, quando são pesados, confundem vivos e defuntos, a não ser a respiração .
par=132930: A sentença do arquivista foi vencedora nas discussões dos corredores e a suspeita de que Quaresma estivesse doido foi tomando foros de certeza .
par=Agrofolha--94b-1: Estas últimas têm a função de gestar e parir o bezerro, que conserva todas as características genéticas da vaca que doou o embrião .
par=118488: O sol brilhava sempre sobre as praias do mar, e as areias refletiam os raios ardentes; mas nem a luz que vinha do céu, nem a luz que refletia da terra, espancaram a sombra n ' alma do cristão .
par=Veículos--94b-2: O carro, que já tinha como pontos altos a estabilidade e a dirigibilidade, ganha mais potência .
par=Brasil--94b-2: Lembrando que agora é hora de ajudar o Palácio do Planalto, o secretário executivo pediu a eles que também mobilizassem suas bancadas federais para que a emenda de estabilização seja aprovada em primeiro turno ainda esta semana .
par=Esporte--94b-1: Disputam a indicação o atual diretor de futebol Fernando Casal de Rey e Luís Cássio Werneck, que é o atual presidente do Conselho Deliberativo .
par=Dinheiro--94b-2: Ou seja, retirado o efeito do setor de vestuário do índice da Fipe, a taxa de inflação teria ficado em 45,59 % e não em 46,5 %, como constatado pela institutição .
par=Especial--94a-2: Apesar de ter conseguido aprovar a emenda, o dinheiro proposto por Palmeira para o hospital não foi repassado .
par=Ilustrada--94a-3: Cultuemos a sua infidelidade e não afastemos de nós a negra inveja que sentimos de Escobar .
par=62087: O olhar parece ser a zona da qual partiria a pulsão de escrever e particularmente a arte pictórica .
par=Informática-96a-32-38: Tempo entre as falhas faz a diferença
par=Esporte--94a-2: Meus amigos, meus inimigos, o chamado «próprio da municipalidade», hospeda hoje a sua primeira grande gala pós-tombamento pelo Condephaat .
par=Opinião--94b-1: A emenda nesse sentido foi apresentada pelo próprio pai do deputado cassado, senador Mauro Benevides (PMDB-CE) .
par=Esporte--94a-1: No Brasileiro, o time, que 'tá no Grupo C, ocupa a terceira posição, com 9 pontos, atrás de Guarani e Vasco, ambos com 10 .
par=Brasil--94b-2: é falsa também porque, quando a Telerj realizou a licitação para a edição da Lista Provisória de Assinantes, em 1987, se habilitaram e concorreram 04 (quatro) empresas, quais sejam :
par=Cotidiano--94a-1: O prefeito Paulo Maluf assina hoje pela manhã projeto que prevê a cessão de área da prefeitura, na Chácara Panambi, na marginal Pinheiros, para a construção do Instituto do Fígado e do Alcoolismo .
par=60734: Uma vez obtida a resposta dattodos os interessados, os dados são reunidos atapurados e, da acordo com os resultados aferidos, são tomadas as medidas necessárias, como exemplificamos a seguir .
par=Mundo--94a-2: Janet Reno, responsável pelo Serviço de Imigração e Naturalização dos EUA, disse ontem que o presidente Bill Clinton ainda não acha necessário liberar dinheiro para a Flórida ou enviar barcos da Marinha norte-americana para impedir a chegada dos cubanos .
par=Brasil--94b-2: Ele pede também a abertura de novo inquérito policial caso haja «prática de crime contra a administração pública» .
par=Cotidiano--94b-2: Ontem à tarde, o movimento feminista de João Pessoa lembrou a data com um ato público .
par=Esporte--94b-1: Com antigos craques no comando -- o técnico Pepe, seu auxiliar Serginho Chulapa, o diretor de futebol Clodoaldo e Pelé no comando das finanças --, o novo Santos 'tréia no Campeonato Paulista, amanhã, contra o Bragantino, sem a maioria dos que jogaram no último Brasileiro .
par=Mundo--94a-2: A redução da quantidade do que pode ser comprado com a «libreta» carnê que garante acesso a produtos a preços subsidiados aumentou a procura pelos antigos mercados paralelos (agora liberados) e pelos artigos que só podem ser adquiridos em dólar .
par=Informática-96a-32-29: «O paralelismo é a base de todo sistema de missão crítica .
par=122327: Quando passava a via-sacra e que se acendia a lâmpada do oratório, o pai de família que morava ali pelas vizinhanças tomava o capote, chamava toda a gente de casa, filhos, filhas, escravos e crias, e iam fazer oração ajoelhando-se entre o povo diante do oratório .
par=Brasil--94a-2: Amigo de Paulo Tarso Flecha de Lima, embaixador do Brasil em Washington, o senador eleito Antônio Carlos Magalhães (PFL) , foi um dos políticos que mais estranhou a escolha de Bresser, que considera inexpressivo .
par=130516: Os fogos continuavam ainda e os ânimos persistiam quentes, quando, de improviso, se abriu a porta de um quarto, e o padre Lamparinas apareceu, todo aparamentado com a sua sobrepeliz nova; o livro da reza entre os dedos, os óculos montados no nariz adunco, os passos solenes, o ar cheio de religião .
par=Brasil--94a-1: Bumachar disse à Folha que se o governo vier a optar por uma MP, ela deixará claro que a 'tatal em processo de concordata não poderá se recuperar com a injeção de mais dinheiro público .
par=Brasil--94a-2: O grupo trotskista «O Trabalho» vai propor a devolução dos recursos arrecadados junto às empreiteiras .
par=44229: Mais uma vez, se o estudo da língua estivesse integralmente ligado ao estudo de outras áreas da cognição humana -- a outros órgãos mentais, como Chomsky mais tarde os denominaria -- então o progresso talvez fosse impossível ou angustiantemente lento .
par=Informática--94a-3: O jogo, inspirado em contos do escritor norte-americano Edgar Allan Poe, tem cenas de violência explícita e pode ser amenizado com a digitação do código .
par=Cotidiano--94a-2: No restante do dia, a pista permanacerá liberada para o trânsito de veículos e caminhões .
par=48730: Esse tipo de intervenção parasitária no universo da cultura ameaça trazer, como conseqüência a médio prazo, uma epidemia de esterilidade que poderá comprometer o futuro da própria tecnologia, pois ela depende fundamentalmente de talentos que, todavia, não forma nem desenvolve .
par=Brasil--94a-2: Dada a convicção expressa de que venceu com toda a legitimidade, suponho que, por isso mesmo, não se oporia à recontagem dos votos, para que sua presença no Senado não se cercasse de suspeições de ilegitimidade .
par=43708: Mas o projeto de integração do indivíduo com a mudança social o iludiu (como acontece com todo político teórico) , e ele não pode esclarecer como um programa político poderia forjar a autenticidade ou a auto-realização .
par=45512: Os detalhes de construção para a bobina de corte de 12 m se encontram no Item 8.3, entitulado «Quantos Usos do Cabo Coaxial Você Conhece?»
par=8629: Sobre o imperador que nomeia seu cavalo Cônsul e a si próprio deus, a amante Cesonia reconhece: «Roma vê Calígula por toda parte, Calígula não vê nada além de suas idéias» .
par=Cotidiano--94b-3: Já quanto aos carnês de crediário de lojas, o presidente do Sindicato dos Lojistas do Comércio de São Paulo, Murad Salomão Saad, afirmou que deverá prevalecer o bom senso entre cliente e lojista e a multa não deve ser cobrada .
par=Esporte--94b-1: Ganhou de adversários fortes L.A.Clippers (103 a 101) , Seattle Supersonics (106 a 92) e Portland Trail Blazers (103 a 93) .
par=Brasil--94a-2: A idéia foi do presidente da Abap, Roberto Duailibi, um dos proprietários da agência DPZ .
par=Dinheiro--94b-2: A Endipa é dona da Visconti (panetones, ovos de páscoa e confeitos) e a Philip Morris, da Kibon (sorvetes) .
par=Cotidiano--94a-2: «Estamos preocupados o grande número de crianças desaparecidas em São Paulo, assim como com os casos de adoção internacional irregular», diz José Antonio Pereira Neves, 27, que comanda a assessoria de Defesa da Cidadania, da Secretaria da Justiça .
par=Dinheiro--94b-2: Estou obrigada a apresentar declaração de rendimentos ?
par=Opinião--94b-1: A saúde é lesada .
par=Revista--94a-2: Nesse meio tempo, será possível ouvir sua voz entre uma tramóia e outra de Vera Fischer, a malvada do folhetim de Gilberto Braga .
par=Esporte--94a-2: Foi uma loucura», contou o piloto brasileiro, referindo-se aos acidentes que ocorreram durante a primeira volta .
par=Opinião--94a-1: A política, hoje, é exercida menos pelos políticos, esse mundo criado pela democracia representativa, e mais por um sistema de capilaridade no qual a cidadania organizada exerce ação política através dos sindicatos, corporações, associações de toda ordem, clubes etc., sem falar do mais poderoso de todos os poderes políticos: a imprensa, poder sem contrapeso que hoje se congrega numa ampla frente que abrange todos os meios de comunicação de massa .
<p>: Trama narra a saga de uma família
par=Brasil--94b-2: Se eleito, ele pode causar, segundo o jornal, «grandes perdas» aos investidores por causa de suas posições antiprivatização e a favor de «retardar iniciativas de modernizar a economia de acordo com diretrizes neoliberais» .
par=Esporte--94b-1: A jogadora Ana Paula torce de longe pelo sucesso da seleção feminina no Torneio de Bremen .
par=41452: Ele colocava que o trabalho científico atingeu seu maior ponto quando ele aspira para a arte .
par=Esporte--94b-2: A Fifa (Federação Internacional de Futebol Association) 'tá protestando contra a medida por achar que ela passa ao público a impressão de que o futebol é um 'porte violento .
par=Esporte--94a-1: Pelo Grupo 1, a França, que sediará a próxima Copa, em 98, ficou no empate em 0 a 0 com a Polônia .
par=11066: Lá na prisão, Castor mantém quatro empregados, sendo dois mordomos, que só faltam lamber seus pés», conta a mulher às pessoas próximas .
par=Cotidiano--94a-2: Se houver recusa em permitir a revista ou se os moradores 'tiverem ausentes, a polícia pode arrombar a porta e forçar a entrada .
par=Especial--94a-2: A Justiça Eleitoral não encontrou nenhum indício de irregularidade nas contas prestadas pelos dois candidatos .
par=Cotidiano--94a-1: «Ele falou que nós não tínhamos o direito de colocar um Papai Noel negro no shopping e que os filhos se recusavam a tirar fotografias ao lado dele ", conta a gerente de marketing do shopping, Cecili Padovan .
par=Turismo--94b-1: Por ironia, Bréscia deve ser percorrida a pé para que revele uma história que remonta aos cenomanos os celtas que se estabeleceram às margens do rio Pó e na Gália transalpina e, a partir do ano 200 a.C., aos romanos .
par=Veículos--94b-2: A suspensão frontal é por garfo telescópico invertido, marca Marzochi, com curso de 200 mm .
par=39739: Os poemas acreanos -- muito ambíguos, a pedir demorada análise -- desvendam a dupla alteridade com que se depara o letrado que vai à descoberta do Brasil, a partir de sua biblioteca da Paulicéia .
par=Cotidiano--94a-2: A rede municipal de ensino de São Paulo também 'tá com as matrículas abertas para novos alunos .
par=119579: NISTO PASSOU um rapaz alto, que a cortejou sorrindo e vagarosamente .
par=133241: A emoção tinha sido forte, toda a sua natureza tinha sido lavrada, baralhada, com a idéia daquele furto que se queria fazer ao seu mérito .
par=Esporte--94a-1: O time «Amigos do Romário» empatou em 1 a 1 com a seleção de veteranos do Espírito Santo no amistoso disputado anteontem à noite num campo 'buracado .
par=Dinheiro--94b-1: 3 -- que se 'tipulem reajustes por prazo inferior a 12 meses, caso a legislação venha a permitir .
par=29055: Rompendo os muros de silêncio da Igreja, uma série de livros, e até uma coleção, dedicados à Teologia Feminista estão sendo publicados no Brasil por editoras religiosas, como a Vozes e a Paulinas, e mesmo leigas, como a Imago, a Rocco e a Rosa dos Tempos .
par=51825: Como a indistinguibilidade, a inseparabilidade é um conceito especificamente quântico .
par=Brasil--94a-1: Para ele, a privatização entende desde a venda de ativos públicos até ações de estatais .
par=86458: No Distrito Federal e nas comarcas em que houver mais de uma circunscrição policial, a autoridade com exercício em uma delas poderá, nos inquéritos a que esteja procedendo, ordenar diligências em circunscrição de outra, independentemente de precatórias ou requisições, e bem assim providenciará, até que compareça a autoridade competente, sobre qualquer fato que ocorra em sua presença, noutra circunscrição .
par=Opinião--94a-2: Foi, de resto, a primeira manifestação do STF contra o movimento militar .
par=Especial--94a-1: A assessoria de imprensa da Companhia de Desenvolvimento Habitacional e Urbano (CDHU) disse que a obra deve ser feita, mas não tem prazo para licitação .
par=Brasil--94a-1: «Com o fim da inflação, é preciso prestar muita atenção na diferença entre o preço à vista e o preço total a ser pago a prazo»: a «diferença não se justifica mais, porque a inflação é muito baixa e os juros estão caindo» .
par=Brasil--94b-1: A existência de um número elevado de candidatos com amplas possibilidades de se eleger já no primeiro turno é uma das constatações do Datafolha, na primeira pesquisa feita em sete Estados e no Distrito Federal .
par=Brasil--94b-1: Sem a interferência do governo, o índice refletiria a inflação de 20 a 30 de junho, mesmo que a taxa de julho fosse zero .
par=Dinheiro--94b-1: A G.Aronso projeta para 'te mês desemepnho semelhante ao de março, quando as vendas cresceram 9 % em relação a fevereiro .
par=Ilustrada--94a-1: A versão de Ferrara, inexplicavelmente inédita em nossos cinemas, ao mesmo tempo restringe o foco e amplia a extensão desse pesadelo .
par=Brasil--94a-1: A principal preocupação de FHC era sinalizar ao mercado que o Plano Real não sofrerá modificações durante a sua gestão .
par=Revista--94a-1: Dos discos mais recentes, " 90125 " e «Big Generator», os hits «Owner of a Lonely Heart», «Hold On», «Changes», «Live It» e «Love Will Find a Way» não poderão faltar .
par=Opinião--94b-2: Passava o sorveteiro, a leprosa que pedia esmola, o mata-mosquito com sua bandeira amarela e sua lata de creolina, passava tudo e todos, era a televisão do meu tempo, a cores e ao vivo .
par=Cotidiano--94a-2: Depois de aprovada o projeto de lei, a prefeitura deverá realizar uma licitação para 'colher a empresa que vai construir a nova avenida .
par=Esporte--94b-2: A penalidade da regra prevê que o jogador só poderá, n'te caso, participar da partida quando o árbitro verificar que o «equipamento» do atleta 'teja em ordem .
par=Dinheiro--94a-2: A lição a ser extraída desse acontecimento é a de que, a partir de agora, os riscos que as autoridades vão correr pela adoção de atitudes voluntaristas, prepotentes ou de ofensa à lei tornaram-se maiores, uma vez que 'tá se sedimentando uma consciência na sociedade de que a lei deve ser aplicada para todos, pobres e ricos, heróis e humildes, amigos e inimigos, indistintamente .
par=34845: Já o presidente do Sindicato dos Jornalista de Porto Alegre, Jorge Correa, embora admita que o projeto contém alguns avanços, considera que «o jornalista continua sendo a principal vítima da lei» .
par=109322: Daí a necessidade de alterar a linha política seguida pelos Partidos Comunistas .
par=Esporte--94a-1: «Ainda bem que saímos na frente», afirmou o técnico, referindo-se à campanha de Barcelona, quando conquistou a medalha de ouro na Olimpíada de 92 .
par=Esporte--94b-1: A equipe obedeceu e, na corrida e nos treinos oficiais, não usou seu controle de tração mandraque .
par=Dinheiro--94b-1: O território gaúcho detém toda a fronteira brasileira com o Uruguai e grande parte dos limites com a Argentina .
par=Cotidiano--94b-2: Autor de vários livros sobre formação de juízes, Nalini defende uma «visão empresarial do Judiciário onde se leve em conta a relação custo-benefício .
par=Dinheiro--94a-1: se dentre os motivos principais que condicionam o consumo não 'tá a taxa do overnight, remunerativa de transações interfinanceiras, qual então a sinalização que o governo pretende transmitir ?
par=Brasil--94b-1: Depois de reunião com o relator-geral da revisão, FHC também defendeu a redução da interferência do Estado na economia, com a privatização de 'tatais e a retirada de obstáculos ao ingresso do capital 'trangeiro .
par=Brasil--94b-2: Acaba passando aos empresários a sensação de que os preços 'tariam congelados a partir da criação da nova moeda, o que provoca reajustes preventivos», diz Simonsen .
par=76411: Não cabe agravo regimental da decisão do Ministro relator que, no STJ, determina a baixa do recurso especial, ou do agravo da decisão denegatória, ao Tribunal de origem para que faça novo exame dos pressupostos específicos desses recursos (STJ -- 3ª Turma, Ag 30.195-8-MG-AGRg, rel .
par=Brasil--94b-2: Segundo a auditoria da ECT, a dívida foi provocada por alteração no contrato original entre a Interunion e a ECT, que favoreceu a empresa promotora do Papa-Tudo .
par=Opinião--94a-2: E viva a América do Sul, a América do Sol, a América do Sal e o América Futebol Clube, campeão de 1922 .
par=48125: O projeto de Mallarmé demanda outro modo de produção e uma resolução técnica que só modernamente se pôde começar a vislumbrar .
par=32694: «Apesar da impressão de que os negros estão passando por um boom em Hollywood -- alimentada pela ascensão de grandes talentos como os atores Denzel Washington e Whitney Houston e os diretores Spike Lee e John Singleton --, ainda existe um nível assustador de exclusão de minorias», afirma a revista .
par=Cotidiano--94b-2: Segundo Zanettini, a análise do Consema foi resultado do compromisso assumido, na sexta-feira passada, pelo governador Fleury .
par=880: A circulação
par=86090: Os arts. 350 a 353 do CPC ant.
par=Mundo--94a-2: O Brasil é um país riquíssimo, a oitava potência econômica do mundo .
par=60928: Assim concebido, o simpósio concorreu para a atenção e o interesse de uma variada audiência, conforme atestam as fichas de presença .
par=31114: O chefe de polícia da província de Buenos Aires não é o único oficial compreensivo com a rapidez com que são puxados os gatilhos .
par=Folhinha--94a-2: FUNDAÇÃO ABRINQ -- Para financiar seus projetos, a Fundação recebe dinheiro de associados e de órgãos nacionais e internacionais .
par=Dinheiro--94b-2: A Previdência ainda não dispõe de dados sobre o número de aposentados n'sa situação .
par=Ilustrada--94a-1: O livro poderia situar-se em qualquer dos demais países da bacia amazônica, como o Peru, a Bolívia, a Colômbia .
par=Dinheiro--94b-2: Segundo a Petrobrás, as reservas 'timadas do novo campo são de 2,2 milhões de barris de petróleo aproximadamente, a produção brasileira de três dias e de 285 milhões de metros cúbicos de gás .
par=Ilustrada--94a-1: «Ele vivia dizendo que nós não queríamos terminar a construção e o teatro 'tá lá, pronto. "
par=Brasil--94b-1: O Datafolha não fez pergunta específica sobre a venda da Telebrás ou de suas subsidiárias, como a Telesp ou Telerj .
par=Imóveis--94a-2: Com 'pessuras que variam entre 8 mm e 10 mm, tem preço que vai de R$ 70,00 a R$ 100,00 o m2 .
par=37766: Cataclasito e pseudotaquilito formam-se a níveis elevados, milonito-pseudotaquilito cíclico a um nível mais profundo e diversos tipos de milonito no nível mais profundo .
par=Cotidiano--94b-1: Segundo a UFG, o horário deverá ser mantido até o final do ano .
par=Ilustrada--94b-2: Ele era dependente químico também, a gente viveu uma relação Sid & Sid .
par=116957: As duas saíram de casa, uma lépida, a outra melancólica, e lá foram a escolher uma quantidade de objetos de viagem e de uso pessoal .
par=50289: Para ficarmos apenas em dois exemplos muito significativos. porque com relação a eles o reconhecimento histórico da sua cientificidade é relativamente pacífico. basta citar a Astronomia e a Teoria da Evolução .
par=Brasil--94a-2: O general afirmou que vai estudar a possibilidade de incluir no sistema integrado de inteligência dos três Estados fotografias ou retratos falados de suspeitos e condenados foragidos .
par=Cotidiano--94b-1: A platéia -- Os diretores da 'cola são acusados de obrigar as crianças a assistirem sessões de sexo entre adultos .
par=Brasil--94b-2: A proposta de Jobim de encerrar a revisão deve-se à dificuldade de votação que crecerá agora que Quércia decidiu tirar o que restava do apoio do PMDB .
par=122329: -- É uma coisa que me põe à roda o miolo não poder descobrir quem se intromete nos meus negócios... olhe que a tal entrega do furto da moça foi de mestre .
par=116230: Viriam a ter gênio diferente, mas por ora eram os mesmos estranhões .
par=Informática--94b-2: Além disso, alguns dos novos capacetes já 'tão sendo equipados com sensores capazes de transmitir, via satélite, a posição exata dos soldados para o comando de operações mais próximo .
par=Esporte--94b-2: Se Taffarel vestisse a mesma cor, poderia causar confusão em campo e nas imagens de televisão .
par=49752: O que de fato me preocupou ao refletir sobre o seu texto foi exatamente a sua «questão prévia» .
par=Ilustrada--94b-2: A mostra foi montada a partir da produção contemporânea vista nos últimos quatro anos em algumas das mais importantes exposições mundiais realizadas, como a Bienal Internacional de Veneza ou a «Étandarts de la Liberté», na França .
par=Folhinha--94a-2: Desde 'sa época, ele passou a odiar toda riqueza .
par=Cotidiano--94b-1: O objetivo é desobstruir sinais de trânsito e rebaixar copas de árvores que prejudicam a rede elétrica .
par=43812: Porém, até mesmo na física teorias tão perfeitas e completas existem de forma excepcional, e fora da física há poucos exemplos na ciência natural em que a relevante cetera, longe de ter que ser mantida constante, é de fato um termo dentro da teoria < F» Pode-se argumentar facilmente», observa Lakatos (1978, I, p. 18) , «que cláusulas ceteris paribus não são exceções e sim a regra na ciência» (ver também Nagel, 1961, pp. 560-1) .
par=37015: Tanto em Velázquez como em Goya e Picasso, a representação da família real simbolizou a sobrevivência do tecido social o renascimento da Espanha consubstanciado na Constituição de 1812 .
par=Brasil--94a-2: A partir das 17h, a Folha voltou a procurá-lo sobre as denúncias de Oliveira e não conseguiu contatá-lo .
par=Brasil--94b-2: Correligionários de José Sarney distribuíram aos membros do Conselho Político do PMDB a reprodução de uma página de revista .
<p>: Relativa sanidade foi a maior conquista
par=TV--94b-2: Há quinze dias, pressionado pela MTV, ele decidiu ir a tempo de cobrir a fase carioca do Hollywood Rock para a Globo .
par=Brasil--94b-2: Clodovil afirmou que passava com seu BMW cinza pela av. Nove de Julho e teve que sair para a al. Jaú devido a um desvio .
par=Mais--94a-2: Desvela-se a paródia da atual autonomia: a rede elétrica se alimenta em Israel, as telecomunicações dependem de Israel, não há passaporte, nem nacionalidade palestina .
par=Mundo--94a-2: O jornal argentino «La Nación» afirmou em sua edição de ontem que «a possibilidade de que a fronteira entre os três países esteja sendo usada como campo de treinamento de comandos fundamentalistas não pode, de maneira alguma, ser descartada» .
par=Ilustrada--94b-2: Mas cessado o contrato não terei mais nada a receber .
par=106445: A postura pessimista em A Rosa do Povo se resolve no espírito de uma possibilidade (ainda que tortuosa) de libertação do homem, através do símbolo da rosa .
par=Brasil--94a-1: Os pesquisadores do Hospital Heartlands, em Birmingham, concluíram que o dióxido de nitrogênio é capaz de intensificar um ataque em asmáticos alérgicos a ácaros .
par=Cotidiano--94b-1: Os movimentos do paciente são filmados por 12 a 24 horas .
par=Esporte--94a-1: O arquiteto afirma que isso ajuda no 'forço para popularizar o futebol nos Estados Unidos, além de firmar a imagem de boa organização do Mundial .
par=Empregos--94a-1: Até o final de agosto, a rede Habib's, 'pecializada em comida árabe rápida, 'tará abrindo quatro novas franquias nas zonas sul e oeste de São Paulo .
par=Dinheiro--94a-2: O resultado é existirem mais demandas contra o fisco do que ações promovidas contra os contribuintes, objetivando a cobrança de impostos .
par=TV--94b-1: Bem engraçada a reestréia de «Casseta e Planeta», semana passada .
par=Cotidiano--94a-2: A decisão de incluir o mogno na lista, que inclui 'pécies que podem entrar em extinção, será tomada na próxima semana em convenção apoiada pela ONU .
par=22794: A Metavídeo investiu em uma produção, o filme O cinema de lágrimas, de Nelson Pereira dos Santos, que não chegou a ser bem sucedida comercialmente .
par=108439: A mudança foi um verdadeiro golpe fatal em qualquer novo empreendimento .
par=Brasil--94b-2: Ele aventou a hipótese de o mercado ter pedido juros mais altos por esperar uma breve elevação das taxas com a implantação da URV (Unidade Real de Valor) .
par=Brasil--94b-1: A decisão foi tomada em conjunto com o ministro da Justiça .
par=27753: Mas a súmula de Leonor, entregue ontem à Federação, não é fiel aos fatos .
par=51434: Antes mesmo da determinação da existência dos átomos como entidades suscetíveis de manifestações exteriores, certos fenômenos revelavam a complexidade de sua estrutura: a emissão de radiação eletromagnética, a desintegração radiativa, a presença de elétrons nos átomos, confirmavam também a granularidade da matéria, a ela se acrescentando .
par=Dinheiro--94a-2: Não é por acaso que o Brasil, em três meses, conseguiu acumular quase a mesma valorização da moeda nacional em relação ao dólar que a Argentina .
<p>: Os mais importantes jornais de 19 países que vão jogar a Copa acreditam em uma decisão com a Alemanha
par=Brasil--94a-2: Vários países, como os EUA e a maior parte dos países árabes, não permitem a entrada de vítimas da doença .
par=Esporte--94a-1: Os mais animados subiram na fonte da praça, enquanto a polícia mantinha a fleuma britânica observando de longe .
par=Cotidiano--94b-3: De acordo com a polícia rodoviária, o acidente foi provocado por falta de atenção dos motoristas .
par=Dinheiro--94b-1: Em 15 de março o Garantia recebeu cerca de 30 propostas para a aquisição das ações dos Brandalise .
par=Brasil--94b-2: A diretora Aparecida Shimada negou todas as denúncias em depoimento à polícia .
par=Esporte--94b-1: No Uruguai, é preciso renovar o passaporte a cada cinco anos para se poder viajar .
par=Dinheiro--94b-1: Na declaração de 95, as diferenças serão mais significativas porque a tabela vai se referir a 12 meses .
par=Especial--94a-1: «Para um candidato como eu, sem um partido 'truturado nacionalmente, a campanha é extremamente cansativa», afirmou .
par=Revista--94b-1: «Eu voltei para o Brasil a toda», reconhece a veloz Janaina .
par=Opinião--94a-1: O Lula daquela ocasião tinha a pureza de quem era apenas um torneiro mecânico. "
par=Ilustrada--94b-2: David Lean mistura temas a seu gosto, desde a crítica ao colonialismo europeu, até a questão da percepção: o que ocorre à moça é um fato de realidade ou de imaginação ?
par=Mais--94a-2: A grande questão a ser enfrentada pelo próximo governo, uma vez aceito este patamar de ação imediata, será política e social .
par=TV--94a-1: A decepção de Olívia foi grande», conta o ator .
par=Brasil--94b-1: Apesar de defender o rompimento do PMDB com o Planalto, Quércia avalia que não terá tempo para conseguir que a bancada do partido vote contra a medida provisória da URV .
par=Cotidiano--94b-1: A trilha para as crianças, denominada «Trilha do Beija-Flor», tem 525 metros e placas e painés interpretativos que orientam as crianças sobre a fauna e flora da região .
par=TV--94b-2: Programa mostra uma retrospectiva da carreira do cineasta italiano Bernardo Bertolucci, exibe uma reportagem sobre seu novo filme, «O Pequeno Buda» (foto) e comenta os lançamentos em vídeo de «A Grande Família» (Stephen Frears) e «A História de Qiu Ju» (Zhang Yimou) .
par=Brasil--94a-1: A análise dos inquéritos e as conversas com policiais e moradores de áreas carentes da cidade deram a Luiz Eduardo Soares a certeza de que policiais civis são os principais responsáveis pelo tráfico de drogas e o de armas no Rio .
par=62564: SÃO PAULO -- A carioca Janete Mayal venceu ontem a II Maratona de São Paulo com um tempo de 2h41 m40 .
<p>: Enviada especial a Aspen (EUA )
par=64427: A data havia sido alterada para que os clubes recebessem R$ 50 mil de televisamento, mas como no dia 27 as emissoras de TV transmitirão o amistoso Brasil x Gana, os dirigentes tentaram mudar a data .
par=Empregos--94b-3: Pró-Labor -- Força Jovem para o Interior: ligações gratuitas para a central de oportunidades em Brasília pelos telefones (061)=800-0222 e (061)=800-0194 .
par=Ilustrada--94a-1: A violência sempre presente nos filmes de Oliver Stone não destoa de sua própria trajetória, conhecido em Hollywood como um dos mais temperamentais e loucos diretores da indústria .
par=Mais--94b-1: Folha -- O entendimento, dissociado da política, da questão da identidade e dos afetos pode explicar a surpresa diante da eclosão de nacionalismos em meio às tentativas de construção de uma Europa unificada ?
par=Brasil--94b-1: A primeira reação do mercado à obstrução da MP407 foi a queda das Bolsas de Valores .
par=Informática--94b-1: A principal inovação do financiamento, segundo Paulo Roberto Melo, 45, gerente setorial do complexo eletrônico do BNDES, está no fato de o BNDES financiar a compra de pacotes completos .
par=Mundo--94a-1: Disse que a operação mostrou que «progressos podem ser feitos quando uma coalizão apóia a diplomacia usada junto com o poder militar» .
par=129704: Entretanto, o Freitas a sacudir-lhe a manga do fraque, que Raimundo sujara na caliça da janela, ia confessando que «estavam em vazante de divertimentos; que a sua distração única era cavaquear um bocado com os amigos... "
par=Dinheiro--94a-1: Fortemente orientada para o mercado internacional, o seu principal fator de competitividade é o preço (a qualidade ainda é problemática, fato reconhecido por eles próprios) .
par=Brasil--94a-2: Na primeira, o STF o absolve nas duas etapas restantes do julgamento, no qual serão analisados os crimes contra a administração da Justiça (coação de testemunhas etc) e falsidade ideológica .
par=113944: Disposto a impedir qualquer um que quisesse se intrometer com o Lago da Menina, mesmo que fosse o Comandante ou o Prefeito .
par=Cotidiano--94a-2: Segundo Oliveira, ele e a mulher combinaram de se encontrar no restaurante para almoçar .
par=Brasil--94b-1: A TVT, produtora de vídeo, está vendendo uma fita com a história do partido, «13 anos de PT» .
par=Opinião--94a-3: No entanto, essa discussão é de interesse de toda a sociedade .
par=Informática--94b-2: A MPI Multimedia foi criada a partir da parceria de duas empresas de vídeo, MPI Home Video e WPA Film Library .
par=Dinheiro--94b-2: No músculo, carne de segunda, a variação foi de 19,21 % .
par=41279: Para a criança, sujeito e objeto são quase que completamente indiferenciáveis, um fato que fez Freud argumentar que esta percepção particular rompeu através da consciência adulta dualística na experiência mística (Romain Rolland chamou este fenômeno de «sentimento oceânico» em uma carta que escreveu a Freud em 1927) .
par=Cotidiano--94a-2: O sangramento se agravou e Fátima passou a ter uma sensação de peso no ventre .
par=Dinheiro--94b-1: O diretor de Normas do Banco Central, Cláudio Mauch, confirmou ontem que as regras para prestações e dívidas da casa própria serão mantidas após a criação do real .
par=48111: Quando um zapper como Antonio Muntadas recolhe spots de publicidade política, ou créditos de encerramento de programas e os cola numa seqüência, sem, todavia interferir neles, deixando-os intactos e completos como os encontrou nos canais broadcasting, ele está, ao mesmo tempo, inviabilizando todos esses critérios de julgamento a partir dos quais podíamos apreciar um produto dotado de qualidades estéticas, tais como a subjetividade individual, o estilo e a visão de mundo de um autor .
par=Turismo--94b-1: Um dos pontos fortes é o Memorial, um museu sobre a Segunda Guerra .
par=Dinheiro--94a-1: A correção monetária das unidades fiscais 'taduais e municipais será feita pelos mesmos índices e com a mesma periodicidade com que será corrigida a Unidade Fiscal de Referência -- UFIR, de que trata a Lei nº 8.383, de 30 de dezembro de 1991 .
par=Brasil--94b-2: A justificativa é «falta de decoro profissional» .
par=Brasil--94b-2: Inocêncio defendeu a extinção do cargo de vice-presidente da República, que está sendo proposta em emendas constitucionais .
par=Opinião--94b-1: SÃO PAULO SAI hoje, em Paris, o habitual «panorama econômico» de meio de ano da OCDE (Organização para a Cooperação e o Desenvolvimento Econômico) .
par=Especial--94a-2: As declarações do candidato do PT acabam sendo uma resposta indireta aos acenos igualmente indiretos que lideranças do PSDB e o próprio FHC vêm fazendo ao PT (leia reportagem a respeito na página Especial-3) .
par=Ilustrada--94b-2: Daqui a um ano, a gente se encontra de novo e vê como foi com o segundo álbum .
par=Dinheiro--94b-1: Joaquim Francisco de Castro Neto, vice-presidente do Unibanco, acredita que nos próximos 30 dias deverão começar a surgir no mercado produtos, como CDBs, indexados à URV .
par=Mundo--94b-2: Ontem, a TWA, United e Delta Airlines, entre outras, acompanharam a promoção .
par=Informática--94b-1: «Assim que a pessoa começa a mexer com um programa desses, começa a aprender», diz o professor de música por computador Renato Veras Baptista .
par=Mais--94a-2: Faz parte da dignidade das pessoas administrar a sua vida na saúde, na doença e mesmo na morte, e a intervenção do médico tem seus limites no limite da integridade do ser humano .
par=Brasil--94b-1: A atuação do relator Roberto Magalhães (PFL-PE) na CPI do Orçamento é marcada por uma obsessão: manter em sigilo o seu relatório final .
par=Turismo-96a-45-36: Restrições ao comércio colonial levaram o primeiro congresso continental, reunido em 1774 na Filadélfia, a um firme protesto .
par=Folhateen--94b-1: Nesta aventura completa de 130 páginas ele volta a enfrentar o «Sexteto Sinistro», uma reunião de alguns de seus maiores arquiinimigos liderados pelo Dr. Octopus .
par=Revista--94b-1: É mais ou menos esta a fórmula do Tucuman Lunch, um restaurante sem luxos, sem grandes equipamentos, mas bem arrumadinho e com uma comida honesta e sadia .
par=Dinheiro--94b-1: A Fiat ficou em segundo lugar, com 22.938 .
par=Brasil--94b-2: Segundo a Folha apurou, a diretoria passou a ser considerada um problema secundário .
par=Mundo--94b-2: A decisão foi tomada após nove meses de negociações com o objetivo de convencer os chineses a tomarem medidas para coibir o contrabando .
par=54756: " Considera-se como individual a reclamação apresentada em nome de uma pessoa moral, se a pessoa física que a apresentar tiver interesse direto na questão» .
par=Mais--94a-1: É o único candidato com densidade histórica e intransigência temperamental: o único que representa uma ponte entre a memória histórica que suprimimos e a visão programática que ainda nos falta e o único que compreende com clareza, ainda que intuitivamente, a relação entre a marginalização interna do povão e a marginalização externa do país .
par=Turismo--94a-1: Chegue cedo a Congonhas .
par=Brasil--94b-2: 2) Criação às pressas do real atropela a fase da URV, que deveria ser de transição .
par=Dinheiro--94b-1: A alta foi de 267,47 % para a alface crespa; 204,42 % para a alface lisa; 116,51 % para o almeirão e 90,15 % para o brócolis .
par=Mais--94a-3: Para nós, essa manipulação, seja a dos educadores do século 18 reunidos em sociedade secreta (e mais autoritária que a da ', ópera mozartiana de 1791) , seja a do partido bolchevique em seus momentos iluministas (pois Lukács era um comunista ilustrado) , já não suscita entusiasmo, nem sequer simpatia .
par=Dinheiro--94a-1: Precisa simplesmente elevar as taxas de formação de capital, que já foram de 25,4 % do PIB em 1971/75 e em 1991/92 ficaram em 18,2 %; fazer cessar a bacanal regulatória e controladora que dificulta a mobilização de recursos complementares e 'trangula o emprego (no exclusivo benefício do corporativismo sindical-fascista) ; tirar o mais possível o Estado do lombo do produtor; acabar com o fiscalismo predatório e corrupto, com suas cinco dúzias de tributos e taxas; deixar o mercado fazer livremente a sua função de informar os preços relativos dos fatores e os capitais e a tecnologia irem para onde quiserem; aumentar a eficiência do governo, o que é sobretudo questão de cobrar resultados, e punir os que não cumpram; e, prioridade máxima, concentrar a ação do Estado onde é 'sencial, no campo social, e muito 'pecialmente na educação .
par=40882: a) Observações meteorológicas sinóticas a cada 6 horas b) Análise de cartas sinóticas c) Observações de temperatura de água de superfície a cada 20/30 milhas (durante o percurso) d) Localização de divergências subtropicais (durante o percurso) e) Convergência Antártica f) Observação de icebergs e gelo marinho g) Observação do progresso de congelamento e de degelo h) Observação de fenômenos atmosféricos ópticos e luminosos i) Observação de aves e animais marinhos j) Coleta de amostras de rochas, gelo e neve, de algas e de organismos marinhos k) Registros climatológicos (temperaturas máxima e mínima, altura da neve, frequência de «blizzards», nevoeiros, neve, etc.
<p>: Para Serpa, a vida piorou
par=Brasil--94b-2: Também foi a primeira pesquisa a relacionar o risco à idade em que as mulheres amamentam .
par=Dinheiro--94b-1: Os preços dos combustíveis vão subir em cruzeiros reais uma vez por semana entre a conversão para a URV e 1º de julho, quando entrará em circulação o real .
par=60990: Dessa forma, a edição das obras completas, edições e custos e a preços reduzidos, exposições e até mesmo uma edição crítica, como foi feito no caso de Rilke, são trabalhos importantes no resgate da memória de um autor, mesmo que existam obstáculos no relacionamento com os herdeiros do autor, ou se as obras estiverem em domínio de diferentes editores .
par=Brasil--94a-2: Escamoteiam que o candidato foi julgado segundo a Lei Eleitoral que estes mesmos senadores aprovaram em 93 .
par=Esporte--94b-1: O zagueiro Mozer, cortado da seleção brasileira por apresentar sinais de hepatite em seus exames sanguíneos, atuou ontem na partida em que seu time, o Benfica, empatou em 0 a 0 com o Guimarães, ratificando a conquista do Campeonato Português .
par=119527: Nunca, entretanto, lhe passou pela cabeça que o amigo chegasse a declarar amor a alguém, menos ainda a Sofia, se é que era amor deveras; podia ser gracejo de intimidade .
par=Mundo--94a-1: Embora houvesse quórum para a votação (42 deputados) , a sessão foi encerrada com a leitura da correspondência atrasada .
par=11644: «A briga entre essas turmas já vem de outros bailes», afirmou .
par=Brasil--94a-1: Desde setembro de 1993 a PM (Polícia Militar) investiga a ação de grupo formado por policiais civis e militares suspeitos de praticar atos criminosos destinados a amedrontar a população e a criar um quadro político desfavorável ao governo 'tadual .
par=Especial--94a-2: Para tentar ajudar a candidata do PFL, o grupo político do senador Sarney montou um 'quema que conseguiu 'ticar a propaganda eleitoral gratuita além do limite permitido pela lei, que foi a noite do último sábado .
par=Brasil--94b-2: Ceneviva contesta e diz que a Constituição não faz qualquer menção 'pecífica a 'ta legislatura .
par=Turismo--94a-1: Na implantação do real, chegou a 8 %, gerando confusões nas agências de viagens .
par=75380: «Não é nula a decisão com fundamentação sucinta, mas a que carece de devida motivação, essencial ao processo democrático» (STJ -- 4ª Turma, REsp 19.661-0-SP, rel .
par=Ilustrada--94a-1: «A camareira do hotel vai ficar bem surpresa, porque ontem eu já tirei a virgindade de uma outra moça» .
<p>: Denise Frossard recebeu a denúncia
par=83358: II -- a classificação das terras com o cálculo das áreas de cada consorte e a respectiva avaliação, ou a avaliação do imóvel na sua integridade, quando a homogeneidade das terras não determinar diversidade de valores ;
par=Brasil--94a-1: É a minha maneira de contribuir, voluntariamente, para que o jornal leve ao leitor um pouco mais de notícias que são, afinal, o que realmente interessa .
par=Opinião--94b-1: A julgar pelos humores do brasileiro, está enterrado o candidato do «rouba mas faz» .
par=Agrofolha--94a-1: A rota das flores passa também por Atibaia, 65 km a norte da capital, onde além dos vasos de violetas, azaléias, crisântemos e orquídeas, os agricultores oferecem aos visitantes morangos e cogumelos produzidos na região .
par=Veículos--94b-2: «Quais são a velocidade máxima, a aceleração de 0 a 100 km/h e a retomada de 40 a 100 km/h do Passat Pointer 1.8 a álcool e do Passat LS83 1.6 a gasolina? "
par=Ilustrada--94a-2: Eu entendo a popularidade do Itamar: depois de uma natureza porca, nada como uma natureza morta !
par=63088: Os sul-africanos, ao contrário, disputavam todas as bolas com uma disposição de dar inveja -- e acabaram chegando aos 2 a 0 contando para isso com a colaboração do goleiro Dida no primeiro gol .
par=Especial--94a-1: O âncora do Jornal Bandeirantes, Francisco Pinheiro, fez a pergunta fitando a câmera como se 'tivesse questionando diretamente algum ministro do Tribunal Superior Eleitoral .
par=Brasil--94b-1: «Por que não podemos pensar juntos no segundo turno, 'tando num palanque de alguém que pensa como a gente e não no palanque de quem quer reinventar a roda? "
par=Dinheiro--94b-1: Para neutralizar a tendência de 'vaziamento, entidades como Câmara de Comércio de Nova York e «Alliance for a New, New York» vão investir US$ 50 milhões numa campanha dirigida às corporações instaladas em Manhattan, oferecendo facilidades para a relocação de 'critórios, indústrias e depósitos em áreas vizinhas .
par=33654: Especialista em direito da família e em direito das sucessões, começou a se sensibilizar com os dramas das famílias constituídas que não podiam ser legalizadas .
par=28856: Camus, no entanto, tinha pelo menos duas particularidades que o tornavam superior: a inteireza moral e a capacidade comunicativa .
par=Brasil--94b-2: O ex-reitor informou que concordou em dar a declaração favorável aos preços por considerar a aquisição necessária para a USP (Universidade de São Paulo) .
par=Especial--94b-2: Só não mudou a qualidade .
par=58207: Na política, foi vereador de Cunha, deputado estadual e federal, ganhando mais prestígio a cada mandato exercido .
par=Cotidiano--94b-2: Nossos adversários, ou melhor, os que se pretendem inimigos mortais dos juízes classistas, antevendo a fragorosa derrota colhida na Revisão Constitucional, veiculam «matérias acerca da questão» eivadas de ataques pessoais e mentiras sem sentido .
par=Mais--94b-1: Como no resto da arte moderna, Ionesco procede em «A Lição», «As Cadeiras» (1952) , «A Cantora Careca» (1958) , «O Rinoceronte» (1960) etc. a uma estilização explícita do teatro, propondo convenções alternativas aos pressupostos implícitos, mas nem assim menos convencionais, do realismo, cujos defensores querem que seja reconhecido como a realidade pura e simples, sem aspas .
par=Tudo--94b-2: Só em São Paulo há mercado para a instalação de 8.000 banheiros portáteis», avalia .
par=Esporte--94b-1: Assim denominada pelo técnico Wanderley Luxemburgo, a nova imagem do time será a de uma movimentação constante, principalmente dos atacantes .
par=Brasil--94a-2: A informação de que a Petrobrás tem essa dívida com o governo federal foi dada pelo secretário da Receita na segunda-feira .
par=Esporte--94b-1: A julgar pelo que aconteceu nos dois primeiros dias de treinos, o GP do Pacífico, segunda etapa do Mundial de Fórmula 1, pode ser a prova mais surpreendente de toda a temporada .
par=Brasil--94b-1: A direção do PSDB acredita que o governador cearense, Ciro Gomes, decidiu tentar a candidatura à Presidência da República .
par=Opinião-96a-43-6: À medida que autoridades sancionam aumentos que poderiam ser evitados, diminui a margem de manobra para lidar com situações inesperadas .
par=Ilustrada--94b-2: Mas sabemos hoje e Langlois já o dizia que a noção de expressionismo no cinema nunca existiu .
par=Brasil--94a-2: Os que apostaram que nós não tínhamos capacidade de controlá-la viram que não é verdade», disse FHC ao chegar, por volta de 15h (18h em Brasília) , ao Fontainebleau Hilton, hotel em que se hospedará durante a Cúpula das Américas .
par=119236: Ouviu distintamente a voz roufenha do finado expor a situação das tribos, a luta e a razão da luta, o extermínio de uma e a vitória da outra, e murmurou baixinho :
par=Dinheiro--94b-2: Graças a ele, a indústria cresceu 9 % e o PIB (Produto Interno Bruto) , 5 %, em 1993, depois de anos de crescimento negativo .
par=122355: A comadre achou a ocasião bem apanhada, e fez com a cabeça um sinal de aprovação .
<p>: Free-lance para a Folhinha
par=Especial--94a-1: O senador se referia aos bilhetes Stepanenko, revelados pela Folha, orientado seus subordinados a garantir a inauguração de obras que beneficiam o candidato Fernando Henrique Cardoso (PSDB) .
par=Dinheiro--94a-1: A ausência de constrangimentos é típica da arte, substantivo que alguns analistas vinculados a FHC usaram para diferenciar da «técnica econômica» a sensibilidade da equipe para resolver dilemas do plano, como na política cambial .
par=56710: Abaixe o anel de forma a aumentar a intensidade do aquecimento e observe durante cerca de 5 minutos .
par=Imóveis--94a-2: Os de dois quartos têm preços na faixa de R$ 70 mil a R$ 90 mil .
par=Agrofolha--94b-1: O Sindicato Nacional das Empresas de Leilão Rural (Sinal) vai contestar na justiça a medida da Secretaria de Agricultura e Abastecimento de São Paulo que proíbe a realização de leilões de bovinos nos meses de março e setembro deste ano, período de vacinação contra a febre aftosa .
par=24734: Depois assumiu a diretoria de administração do banco, onde ficou até 1993, vindo em seguida para a diretoria de Organização e Normas do BC .
par=Brasil--94a-2: A família quer agilizar a transferência para que, antes das festas de fim de ano, PC Farias já esteja na cidade .
par=Agrofolha--94b-1: Luiz Carlos tem história parecida com a de personagens da área cultural empurrados para outras atividades pelo que ele chama de «terremoto Collor» .
par=Dinheiro--94a-1: Enfraquecido, Henrique Santillo entrega de bandeja a cabeça de assessores corretos, não se comportando com a lealdade de um chefe .
par=Informática--94a-2: O «Adobe Illustrator 5.5» tenta ocupar o espaço até então cativo do «Freehand», da Aldus, que com a fusão das duas empresas, foi vendido a outra companhia .
par=Brasil--94a-2: Embora tenha sido um dos nomes mais em evidência na CPI do Orçamento, Bisol não compareceu à sessão do Senado que decidia sobre a cassação de Ronaldo Aragão (PMDB-RO) , único senador acusado, em 22 de junho .
par=Cotidiano--94b-2: São considerados nacionais os nascidos no território nacional, seja qual for a nacionalidade dos pais .
par=105649: A razão entre dois números reais m e n é igual a m / n.
par=Ilustrada--94b-2: A direção e o privilégio dado aos figurinos e adereços faz dos atores quase-bonecos .
par=Cotidiano--94b-1: A guerra contra os infratores deve ser declarada «no verão, quando as pessoas 'tão de melhor humor», segundo Lehfeld .
par=Esporte--94b-1: Pediu para eles avaliarem a lista dos convocados e o próprio técnico Parreira .
par=Dinheiro--94b-2: A Fundação Nacional do Golfe 'tima que 40 % dos neófitos são mulheres .
par=Cotidiano--94a-1: Alves assinou e entregou à direção da 'cola recibo no valor equivalente a R$ 700,28, datado de 18 de maio de 1994, pelo trabalho .
par=119402: A solidão faz a pessoa séria .
par=104851: Em 1991, com a fuga do governante Gen.
par=Brasil--94b-2: A MP não vai tocar na parte penal, mas fixar multas administrativas .
par=Ilustrada--94a-2: Com a bênção do padrinho Roberto Campos, Roberta Salum se casa dia 29 com Fabio Nahas na Nossa Senhora do Brasil .
par=Esporte--94a-2: Assim que terminou a corrida, três acontecimentos simultâneos deram uma mostra do que significou a vitória para a Ferrari .
<p>: Na volta, nevou e minha mão começou a congelar, ficar preta»
par=Dinheiro--94b-1: Ele submete a gestão do real a uma regra externa e que independe de sua vontade por exemplo, a de que a criação e destruição de reais 'tará rigorosamente amarrada à variação das reservas cambiais .
par=Especial--94a-1: «O sucesso do Real tem muito a ver com minha decisão de votar no FHC», diz Sílvia da Cunha, 17, do 3º ano do Augusto Laranja .
par=Ilustrada--94b-1: E tem um cena de resolução complicada, porque a peça, ela é muito próxima da peça do Plauto, «Os Gêmeos»...
par=Mais--94b-2: A base de várias dessas investigações nem sempre é segura, por motivos metodológicos e outros .
par=Cotidiano--94b-2: As informações são trocadas pelo modem (aparelho que permite enviar e receber informações pelo telefone usando um computador) com outras 'colas participantes do convênio do Grupo com a Escola do Futuro .
par=Brasil--94a-2: A próxima eleição será para prefeito .
par=Mundo--94b-1: «Jericó tem importância simbólica para o povo palestino, mas Gaza é a realidade», disse Shaat, conjecturando sobre por que Arafat visitaria antes Gaza .
<p>: Especial para a Folha
par=Cotidiano--94b-1: Ontem à tarde, eles tocavam as campanhias, de casa em casa, pedindo para avaliar o imóvel, que seria desapropriado para a extensão da avenida Faria Lima .
par=Cotidiano-96a-9-47: O dolo eventual acontece quando alguém assume um risco muito grande de produzir o efeito do crime, ou seja, a morte .
<p>: Enviados 'peciais a Los Gatos
par=Cotidiano--94a-1: A região em que 'ta situação é mais dramática é o Nordeste .
par=Brasil--94b-1: Nos últimos anos, a atriz intensificou seu trabalho político no seu país, a Nicarágua, onde não descarta a possibilidade de tentar disputar alguma eleição .
par=64517: Apesar disso, construiu com facilidade a vitória por 4 a 2, sua terceira consecutiva no Estadual e que valeu a liderança da competição, ao lado de Flamengo e Vasco -- este com uma partida a mais .
par=Brasil--94b-1: A solução a longo prazo para o problema foi baseada em um plano de reestruturação da dívida foi criado pelo ex-secretário do Tesouro dos Estados Unidos, Nicholas Brady .
par=Brasil--94a-1: A morte do grande Tom Jobim deu margem a um acontecimento constrangedor: a disputa por seu «cadáver» jornalístico entre os jornais «O Estado de S. Paulo» e «O Globo», materializado em míticas «últimas entrevistas» .
par=62865: À tarde, o vencedor doGrande Prêmio do Brasil, dirigindo seu Honda Civic, seguiu para a sededo SBT, na Vila Guilherme, onde participou do programa de SerginhoGroisman .
par=Folhateen--94b-1: Tinha um por aí vestindo roupas normais, já que, nos dias de hoje, vestir-se mal é um troço muito convencional (desculpa a rima infame) .
par=Mundo--94a-1: O Partido Socialista francês, reunido desde ontem em Liévin (norte do país) , saiu do fundo do poço e volta a sonhar com a vitória na eleição presidencial de 1995 .
par=Mundo--94a-1: Diana pediu mais dinheiro para a pesquisa da cura e compaixão pelos doentes .
par=Brasil--94a-1: Mas, meu Deus do céu, olha a China .
par=49361: Vamos ver que a solução, já não para a Revolução Haitiana, mas para o espaço de interferência cultural e de miscigenação, de sincretismo de projetos de um Mundo Melhor que se coloca precisamente em função dessa Revolução Haitiana, vai permitir dentro desse horizonte histórico conflitivo que Carpentier, pelo menos, salve uma idéia básica: a de que o homem adquire sua dignidade assumindo tarefas fundamentais (recordo que, no final do romance, diz: «No sabe para quien lucha y espera») , assumindo justamente o que se chamaria na época, devido a Sartre, o compromisso com a realidade .
par=Cotidiano--94b-1: Desde que passou a carregar dois regadores para molhar seus clientes a venda de cervejas, refrigerantes e água mineral de Bartolomeu dos Santos aumentou 40 % .
par=Brasil--94b-1: Os consultores que avaliaram a empresa, liderados pela Consultora Máxima, havia recomendado a não exigência de moeda corrente no leilão .
par=37638: Contudo, nós acreditamos que ` mapeamento ' é uma parte integral e fundamental de qualquer projeto de pesquisa que envolva a coleta de «rochas genuínas» .
par=21955: Hoje, que não tenho compromisso com a moda, prefiro os de malha, confortáveis», diz Rose .
par=30799: A Apple possui dezenas de projetos e parcerias para desenvolvimento de produtos para esses consumidores especiais .
par=Cotidiano--94b-1: Pontes acredita que a mulher possa recuperar totalmente a forma quando pára de amamentar no final do primeiro ano depois do parto .
par=Especial--94b-2: Mas a atual situação do São Paulo prova que a sombra de Telê, por mais longe que 'teja, alcança o bicampeão do mundo .
par=Brasil--94b-2: Folha -- A CUT sempre se colocou contra um entendimento, contra o pacto social .
par=Dinheiro--94a-2: Os contratos assinados até ontem continuam a ser corrigidos .
par=Cotidiano--94a-1: Na próxima segunda-feira, o Conselho Federal de Entorpecentes se reúne para avaliar a legalidade do projeto e se é ou não adequado à realidade do país .
par=Mundo--94a-3: O governo Rabin sobreviveu a três moções de desconfiança no Parlamento apresentadas pela oposição por causa da visita de Arafat .
par=Turismo--94b-2: Garotas entre 15 e 20 anos, normalmente filhas ou netas de gueixas, são encaminhadas para as «okyas» (escolas de gueixa) , onde aprendem a cantar, dançar, tocar «shamisen» (instrumento de cordas) , servir chá, fazer arranjos florais (ikebana) e, o principal, encantar os homens .
par=Dinheiro--94a-1: Em maio deste ano a Rummler fez uma pesquisa com as empresas participantes do Fórum Nacional de Reengenharia, realizado em São Paulo, para saber o que elas 'tavam fazendo n'se campo .
par=53010: A receptividade para um ideal de grandeza, tal como o concebera seu espírito, era, no mundo em que vivia, absolutamente nula .
par=Esporte--94b-2: Aos 42 min, pouco antes do gol, Valderrama derrubou Sforza sem bola, o banco e a torcida suíços protestaram com veemência, mas Milkensen não viu, o lance foi acabar numa falta na lateral da área suíça .
par=Brasil--94a-1: No começo da semana, FHC também criticou a alíquota de 0,25 % do IPMF (Imposto Provisório sobre Movimentações Financeiras) .
par=Brasil--94b-1: A Assembléia Legislativa do Rio Grande do Sul aprovou a quebra da imunidade do deputado Luiz Carlos Festugatto (PDT) .
par=7606: De 64 a 76 vivi contra a lei, porque a lei instituída no Brasil era a da ditadura .
par=Mundo--94b-2: O terremoto que atingiu a Colômbia na tarde de anteontem pode ter causado uma avalanche de gelo e pedras no vulcão Huíla .
par=Brasil--94b-2: A contestação do relatório pelo deputado Nelson Jobim (PMDB-RS) na Comissão de Constituição e Justiça também foi exibida pela defesa em um telão .
par=125512: Mas apenas pronunciara aquelas palavras imprudentes, conseguiu dominar-se, e tornando-se frio e reservado, falou a Isabel em um tom grave .
par=Esporte--94a-1: A habilidade do atacante Aílton encanta o técnico Telê Santana .
par=59767: Anote-se a crédito do escritor que os romances têm sua ação localizada no Rio, onde a influência portuguesa foi grande .
par=Brasil--94b-2: No mínimo, a rebeldia baiana vai se alastrar .
par=Brasil--94b-1: O dinheiro parado desvaloriza todo dia e, mesmo quando aplicado em um fundão, a valorização é menor que a aceleração dos preços .
par=Mundo--94a-1: Cerca de 300 estudantes realizaram mais uma manifestação em Dili, a capital do Timor Leste .
par=135102: «A manutenção foi feita há 40 dias», rebate o diretor da Fly, Lician Mello .
par=Esporte--94a-1: Schumacher e a equipe Benetton ignoraram a pena e o piloto seguiu na prova .
par=Dinheiro--94b-1: O Sindicato dos Bancários prevê que no início de julho, com a «confusão natural decorrente de se lidar com duas moedas ao mesmo tempo», poderá haver diferenças de caixa nos bancos .
par=Dinheiro--94b-2: A British Telecom anunciou que vai reduzir drasticamente o número de gerentes .
par=Dinheiro--94a-1: A venda de CD-ROMS nos EUA deve crescer 2,5 vezes 'te ano, para 17,5 milhões de unidades, segundo a Dataquest, empresa de pesquisa de mercado .
par=Mundo--94b-1: Quando ele quase morreu num acidente aéreo em 1992, temeu-se que o acesso a parte dos fundos da OLP iriam para o túmulo com ele .
par=Cotidiano-96a-10-67: Na época, a polícia apreendeu 38 carros que estavam com os acusados, a maioria importada .
par=Brasil--94a-2: «Será a apoteose .
par=Cotidiano--94b-2: A festa, que acontece há aproximadamente cem anos, serve como uma válvula de 'cape para a, que decide literalmente «malhar» tudo aquilo de que não gosta .
par=Ilustrada--94b-1: Acionamos funcionários dos aeroportos onde a companhia mantém vôos regulares», diz Louis Nouchi, que dirige o setor de cargas da Air France no Rio .
par=Brasil--94a-2: Ricupero voltou a criticar o setor de vestuário e afirmou que o governo «vai ter que atacar esse problema» .
par=Especial--94a-1: O ex-presidente e senador pelo PMDB do Amapá José Sarney começou a articular um movimento para forçar o ex-governador de São Paulo Orestes Quércia a renunciar à candidatura à Presidência .
par=Empregos--94b-2: Essa é, segundo os professores, a maior dificuldade das gerações que não tiveram filosofia na 'cola .
par=Ilustrada--94a-2: A maternidade elemento 'sencial nas mulheres de Eurípedes 'tá encerrada nos lamentos da rainha Hécuba, que tem seu filho Astiânax único homem sobrevivente da Guerra de Tróia entregue a Ulisses, que manda matá-lo brutalmente .
par=Brasil--94b-2: Apegava-se a pequenos caprichos .
par=TV--94b-2: A minissérie também traz de volta à TV Marilia Pêra .
par=Esporte--94a-2: O sonhado é 0,1 a 0 .
par=Turismo--94b-1: A noite é para dormir .
par=Cotidiano--94a-1: A obra do cadeião 'tá inacabada e faltam pessoal, veículos e armamentos para os seguranças .
par=Dinheiro--94b-2: Com a colheita da safra de inverno a partir deste mês, o feijão pode ter queda real de preços .
par=Informática--94b-1: No início, a Blockbuster vai alugar jogos e programas apenas nas suas 57 lojas da região de San Francisco .
par=Dinheiro--94b-1: Ele desaconselha a 'colha de ações 'pecíficas pelo investidor .
par=129161: Aquele virá a possuir alguma coisa... é moço de muito futuro !
par=Brasil--94a-1: Marcelo Barbieri é ligado ao MR-8, grupo de 'querda que na década de 60 defendeu a luta armada e que depois passou a apoiar Orestes Quércia .
par=Informática--94a-2: Os micros com chips Nx586 devem começar a chegar ao mercado no próximo ano em máquinas de 38 fabricantes de computadores PC .
par=Esporte--94a-1: Aos 14 anos, a menina pode assinar contrato de publicidade no valor de US$ 2 milhões com a multinacional Adidas .
par=Esporte--94b-2: Misto de volante e meia, o jogador atuará com a camisa 11, com liberdade para atacar .
par=Mundo--94b-1: O Capitólio, em Washington, já teria se prontificado ontem a receber o corpo de Nixon para os funerais caso ele morra .
par=106241: Acompanhando o desenvolvimento comercial e marítimo, houve progresso tecnológico neste período: por um lado, a invenção do ábaco garantiu a eficiência dos cálculos de grandezas quantitativas com as quais o comércio trabalhava; por outro lado, as rotas marítimas passaram a contar com um novo instrumento de orientação para a navegação, com a invenção da bússola .
par=Revista--94a-1: A guia Silvia Perganinik Zarteka organiza passeios para quem quer apreciar a Mata Atlântica .
par=Dinheiro--94a-2: Por exemplo, a associação de pais e alunos pode entrar com ação coletiva contra uma 'cola que aumente de forma abusiva o valor das mensalidades .
par=Brasil--94a-1: A eleição é dia 28 .
par=Dinheiro--94a-1: A de um cidadão que, antes de ir embora par os Estados Unidos, deixou sob a responsabilidade de um empreiteiro a construção de sua casa .
<p>: Domino's Pizza e Subway abrem loja no Rio e em São Paulo; marcas brasileiras também aderem a franquias
par=Cotidiano--94b-1: As 'colas particulares de todo o país não vão seguir a medida provisória publicada anteontem determinando a forma de conversão em URV das mensalidades .
par=Dinheiro--94b-2: O que motiva a Fenaseg a investir US$ 1,85 milhão para difundir suas mensagens de alerta, primeiro na mídia impressa, spots de rádio e outdoor e, após a Copa do Mundo, na TV, são os balanços de suas associadas .
par=43623: A forma específica da apresentação e da encenação poética dos fatos faz aparecer o inevitável (a morte trágica de Diadorim) como falha que deveria ter sido evitada, como conseqüência terrível de uma dupla cegueira: de um lado a de Diadorim, incapaz de ver o além da destruição e da jagunçagem, do outro, a de Riobaldo, incapaz de ver na hora certa a multiplicidade de vínculos e relações (o destino) nos quais o amigo estava enredado .
par=Imóveis--94b-2: Na manhã da última quarta-feira, em toda a extensão havia apenas um grupo de oito pessoas .
par=Dinheiro--94a-1: Em Nova York a onça-troy (31,104 gramas) do ouro fechou a US$ 378,90, contra US$ 377,60 no dia anterior .
par=TV--94a-1: é a quantidade de programas infantis colocados entre as cinco maiores audiências da TV Cultura, na semana de 23 a 29 de maio .
par=Ilustrada--94a-1: A seguir, trechos da entrevista :
par=76177: «A omissão da sentença em conceder honorários implica em denegá-los .
par=Esporte--94b-2: «A fidelidade será algo verdadeiro entre nós .
par=Mais--94a-2: Ao oscilar entre essas duas atitudes, ao deslizar da idiotia à agressividade e vice-versa, esses «retornantes» retomavam por conta própria, sem sequer se aperceberem do que faziam, a imagem que a sociedade adulta projeta deles nos cartazes publicitários «desde sua mais tenra infância» .
par=Esporte--94b-3: Outro diário, o «USA Today», também refutou a investigação .
par=23956: «Acabou a fase de análise estanque .
par=Cotidiano--94a-1: A polícia técnica começou a perícia para descobrir a causa do desabamento ocorrido quinta-feira na rua Tomás Speers, Vila Maria (zona norte) .
par=Cotidiano--94b-2: Segundo a promotora, a medida atinge apenas a mãe .
par=Brasil--94a-1: A Folha revelou que uma das obras uma ponte beneficiava a fazenda de Bisol em Buritis .
par=36058: Cenários impressionantes reproduzem a Paris do século 15 -- principalmente, a Catedral de Notre Dame, onde se passa a maior parte da história .
par=Esporte--94a-2: No caso dos 'tudantes, o imigrante precisa ser aceito em uma universidade ou «high school» (colegial) e obter um documento da 'cola que possibilita a troca do visto .
par=1019: Na mácula-lútea forma-se uma substância — a rodopsina ou púrpura visual —, em cuja constituição entra a vitamina A. Sob a ação da luz, a rodopsina se decompõe, liberando energia que estimula as fibras nervosas componentes da retina e do nervo óptico .
par=Brasil--94a-2: O órgão forte e coeso, que demonstrava capacidade para enfrentar os sonegadores, passou a ser palco de uma guerra de denúncias de suspeitas de corrupção e divergências internas .
par=Brasil--94b-2: Cutolo começou a apresentar o custo adicional com o aumento do mínimo para 100 URVs e reposição das perdas salariais dos servidores públicos .
par=Dinheiro--94a-1: A do IGP-M, até o dia 20 .
par=Dinheiro--94a-1: Além disso, a fiscalização fica atenta sempre que a remessa é superior a US$ 10 mil .
par=118506: -- Teu irmão se aflige porque a filha dos tabajaras pode ficar triste e abandonar a cabana, sem esperar por sua volta .
par=Agrofolha--94a-1: Vanius Stechow, da cabanha Moleque em Gramado (RS) , acrescenta que a polypay produz 3,5 quilos de lã .
par=Ilustrada--94b-1: A duração de cada bolsa varia entre seis e doze meses, dependendo da necessidade de cada projeto .
par=106265: A divisão da Igreja em Igreja Ocidental e Igreja Oriental (Igreja Ortodoxa) foi formalizada no ano de 1054 .
par=Dinheiro--94a-2: Ela se limitou a dizer que a metodologia dos institutos acaba fazendo com que a inflação apontada seja sempre alta .
par=Esporte--94b-2: A Barbie «em ritmo de rock», de 1986, é exibida na vitrine onde 'tão os modelos mais raros da coleção .
par=10842: Em quatro ações simultâneas, policiais da Metropol 7 (delegacia regional da Zona Oeste) e do Regimento de Polícia Montada da PM comprovaram uma denúncia que investigavam há cinco meses: uma das maiores agências de automóveis de Santa Cruz, a Sereno Automóveis, estava sendo usada para limpar o dinheiro proveniente da venda de drogas .
par=Mundo--94b-2: Ambas têm poder de veto no Conselho de Segurança e mantêm relações diplomáticas e econômicas com a Coréia do Norte .
par=Ilustrada--94b-2: A possibilidade de ter Costner no papel-título, no entanto, 'timulou Kasdan a encurtar o roteiro para transformá-lo em filme .
par=57885: A esta altura, os esquiadores escutaram o Oscar-11 tanto durante sua passagem de manhã, como durante sua passagem de noite .
par=Folhinha--94a-2: Projeto Tamar -- Visitas a tanques com tartarugas marinhas .
par=Agrofolha--94b-2: A Cooperativa Regional do Alto Vale do Itajaí vendeu 24 toneladas de cebola crioula, de origem nativa, a US$ 0,15 / quilo .
par=Cotidiano--94b-1: Segunda a sábado, das 10h às 20h; domingo das 11h às 18h .
<p>: Desde que a música «The Sign» chegou ao número um da parada
par=11238: Um processo de concessão agora seria um tiro no escuro», justifica Marco Aurélio Alencar, que considera a iniciativa privada mais habilitada para a tarefa de reestruturar a empresa .
par=Mundo--94a-1: «Quem deve responder a essas investigações é o Parlamento, mas mesmo assim a política não deve se misturar com a Justiça», disse .
par=Brasil--94a-1: A Human Rights Watch, organização internacional de defesa de direitos humanos, entrega segunda-feira ao presidente Itamar Franco relatório de 30 páginas sobre a situação dos povos indígenas no país entre 1988 e 1994 .
par=Esporte--94b-1: «Lógico que o São Paulo teve seus méritos, mas hoje não rendemos o futebol a que o time 'tá acostumado», concluiu .
par=Brasil--94a-1: Cientistas alemães 'tão reivindicando uma convenção internacional para a proteção dos solos da Terra .
par=Ilustrada--94b-1: Nem a 80ª e nem provavelmente a 800ª. Esse caça-níqueis relançado às pressas foi dirigido por Deni Cavalcanti em 89, época em que os exibidores (no caso, a rede Sul) produziam seus próprios abacaxis para cumprir a lei da obrigatoriedade do filme nacional .
par=Cotidiano--94b-1: O Carnaval de 1994 em São Luís (MA) ganhou novo endereço: a recém-inaugurada avenida Litorânea, que liga a praia de São Marcos às praias do Calhau e Caolho, a seis quilômetros do centro da cidade .
par=Dinheiro--94a-2: Na Argentina, a mínima é de 22 % e a máxima de 30 % .
par=Ilustrada--94a-1: A resposta de Elza foi :
par=Mundo--94a-2: A Câmara dos Deputados russos aprovou documento ontem exigindo que o presidente Boris Ieltsin use todos os meios para interromper a luta na Tchetchênia .
par=Brasil--94b-2: Ou sem que a solução de problemas anteriores a impulsionasse .
par=33040: Quando algum dos outros nos olhava de forma meio estranha, ele dizia: «Sai daqui, esta cela a gente está vigiando! "
par=Dinheiro--94b-1: O Bamerindus 'calou grupos de trabalho para 'tudar todas as alternativas possíveis do que pode vir a ser anunciado pelo governo .
par=Revista--94a-2: Serve a famosa batida Cremerie (vinho, morango e sorvete; R$ 6) .
<p>: Pacote anticorrupção, amenizado por acordo com a oposição, é aprovado no Congresso
par=Dinheiro-96a-14-32: A agência brasileira DM9 ganhou duas estatuetas de ouro na versão 1996 do Prêmio Clio, que representa para a publicidade internacional o que o Oscar representa para o cinema .
par=Brasil--94b-2: Ela, com 43,26 %; o INPC-E do IBGE, que mede o custo de vida das famílias que ganham de um a oito salários-mínimos, saltando de 39,47 % em fevereiro para 45,18 % em março .
par=Cotidiano--94b-1: Ele alega que a permissão para transfusão de sangue com o anticorpo da hepatite B não poderia prejudicar mais a população porque «se 60 % dos doadores já tiveram contato com a doença, a mesma porcentagem vale para os receptores, são duas faces da mesma moeda» .
par=Ilustrada--94b-1: O objeto do desejo era a bela Ielena Konstantinovskaia .
par=Cotidiano--94a-2: A orientação do governador Nilo Batista é para que a polícia dê andamento aos planos de ação elaborados antes do acordo assinado com o presidente Itamar Franco .
par=Esporte--94a-1: «Quando se chega a certa altura de um Mundial, começa-se a sonhar demais .
par=Ilustrada--94a-2: Em clima de tetra, a torcida ovacionou a bela voz da cantora verde-amarela, preferindo desconsiderar seus problemas de potência e extensão vocal .
par=Brasil--94a-1: Com a falsa alegação de que só pode ampliar o sistema com equipamento da marca inicial, a Telerj já fez e quer fazer outra vez o aumento de linhas sem concorrência .
par=Dinheiro--94a-1: A Coelho da Fonseca, que opera também com residenciais de alto padrão, leva para a feira unidades de US$ 50 mil a US$ 250 mil .
par=Mundo--94a-1: EUA dizem que deslocamento de cerca de 20 mil soldados para a fronteira ` não é rotineiro e causa preocupação ' .
par=79508: 711: 6 a. «A eventual desatenção a direito de preferência, resultante de ter-se penhorado em primeiro lugar, de nenhum modo afeta a regularidade da arrematação .
par=Dinheiro--94a-1: A elevação do valor da dedução por dependente deve vigorar a partir de 1º de setembro, com a reedição da MP (medida provisória) do real .
par=Esporte--94a-2: Uma eventual taxação só acontece na alfândega do país onde a pessoa viva .
par=Esporte--94b-2: Omito detalhes sobre a imundície dos toaletes e a sujeira generalizada que tomou conta de Interlagos para não prejudicar o café-da-manhã do leitor mais sensível .
par=Dinheiro--94b-2: Diz que 'sa foi a tendência na Argentina após a implantação do Plano Cavallo .
par=Esporte--94a-1: Marcelinho Souza, Marques, Souza e Zé Elias foram dispensados para integrar a seleção pré-olímpica, que faz amistoso amanhã, contra a seleção do Chile .
par=TV--94a-1: Fausto Silva exagera nos elogios a seus convidados, nem sempre em concordância com a opinião dos telespectadores .
par=1303: O maior filósofo medieval, São Tomás de Aquino, escreveu a Suma Teológica onde procurou explicar racionalmente a existência de Deus .
par=130091: Eram episódios da Guerra do Paraguai -- havia a tomada de Paissandu, a passagem de Humaitá, e outros, impressos no Rio e mel desenhados .
par=Opinião--94b-2: Os partidos que lideraram a aprovação da mamata: PMDB, PPR e PFL .
<p>: com Ashley Montagu, pode ser frequentemente causada por uma falta de estimulação táctil na infância. -- 20-E dada a linha de montagem da moderna obstretícia, esta situação não é uma surprêsa. Como é que a criança entra
par=Dinheiro--94b-2: A equipe 'pera que a dupla ameaça de ter que se submeter a uma conversão compulsória, em um nível maior de inflação (o que reduz a média) convença os credores a aderirem 'pontaneamente à conversão, por valores até abaixo da média .
par=Mais--94b-1: Ruelle -- A teoria já existe desde o fim do século passado, mas ressurgiu recentemente, porque o crescimento das imprecisões se tornou manifesto quando tivemos computadores para ver os erros crescendo .
par=21962: Superados fatores de risco para a saúde, como estresse, fumo e má alimentação, viver mais de 100 anos e em plena atividade será rotina para a geração que hoje está ali pelos 30, 40 anos .
par=44289: Via a lingüística como uma ciência natural -- nos moldes da física :
par=Brasil--94b-1: Os «contras» afirmam que o escritório Eduardo Ferrão, Nelson Jobim e Oscar L. de Moraes Advogados S / C detém a conta da CNI (Confederação Nacional da Indústria) e de diversas empresas interessadas na quebra dos monopólios nacionais .
par=61632: O manuscrito sendo legível e em ordem, o crítico tenta circunscrever o nascimento e a gênese da obra .
par=Cotidiano--94b-2: A intervenção no momento correto evita a tentativa de suicídio na grande maioria dos casos .
par=Esporte--94b-2: O ala marcou 25 pontos, incluídos os dois que deram a vitória para a sua equipe, a dois segundos do final da partida, e conseguiu sete rebotes .
par=Brasil--94b-1: A proposta de antecipar a votação das emendas sobre empresa nacional (art.
par=Esporte--94b-2: Na Alemanha / 74, Grupo 2, o Brasil não sobreviveria aos seus dois 0 x 0 contra a Iugoslávia e a Escócia .
par=Brasil--94a-2: Os mesmos caciques que prevêem a «sangria» das bancadas do PTB, PP e PPR apontam dois destinos possíveis para os deputados migrantes: um novo partido e / ou o PSDB .
par=Opinião--94a-1: A obtenção dessa marca, inédita entre nós e incomum em escala internacional, amplia as responsabilidades da Folha como veículo de informação e opinião pública .
par=Especial--94b-1: Muito emocionado e chorando, Nuno Cobra Ribeiro, 55, treinador físico de Ayrton Senna, atribui a morte do piloto às más condições da pista .
par=Dinheiro--94a-2: Mas se a variação da Ufir ficar próxima de zero, os fundos de commodities podem render menos que a poupança: apenas 2,28 % .
par=Ilustrada--94b-1: «Murilo converte a 'tética da surrealidade numa poética da palingênese, rejuvenescedora e lustral» .
par=Mais--94a-1: A tarefa é forjar os instrumentos institucionais para executar, de forma mais descentralizada, participativa e experimentalista, a parceria entre governos e produtores que os «tigres asiáticos» adotaram com tanto êxito .
par=Informática--94a-1: Quem ainda não tem a versão 1.3 do «Aurélio Eletrônico» pode fazer a atualização gratuitamente pela Nova Fronteira .
par=Dinheiro--94a-1: Como fez com a lei 8.170 e com a MP524, a entidade não diz que vai descumprir: mostra uma brecha no texto para validar seus contratos que prevêem o repasse da inflação do mês e dos aumentos dos professores .
par=Especial--94b-1: O deputado José Genoíno (PT-SP) 'tá propondo que todos abram mão de usar a palavra e apresentar destaques, para agilizar a votação e «não pisar ainda mais em quem 'tá por baixo» .
par=65079: Redação de acordo com a Lei 6.771, de 27.3.80 .
par=Brasil--94a-1: O PT está grogue como um boxeador que foi atingido por uma sequência de golpes no queixo o caso Bisol, a entrada em vigor do real e alta de FHC nas pesquisas .
par=Brasil--94b-3: Para a CNBB, diz o bispo, essa educação deve incentivar a fidelidade no matrimônio «superando formas de promiscuidade e libertinagem» .
par=28336: Vasser chegou ontem ao Rio e prometeu permanecer trancado no hotel o máximo de tempo possível, apenas se concentrando para a prova de domingo .
par=Esporte--94b-1: A última semana da seleção antes da Copa do Mundo começou com a folga mais longa que os jogadores tiveram desde a chegada nos EUA, em 26 de maio .
par=Revista--94a-2: A crise desencadeada no Sambódromo repercutiu como a explosão de um torpedo junto à cúpula das Forças Armadas .
<p>: Bethânia canta sob a direção de Villela
par=Esporte--94b-1: A igreja São João, na rua Coropés, 108, é a primeira anglicana construída pela colônia japonesa no Brasil .
par=Dinheiro--94b-1: A 'tratégia de Kassis agora é aumentar suas compras de artigos somente para a coleção de verão .
par=Esporte--94b-2: Ágeis, os 'piões enviaram a informação a Paris e a outra FIA não só não absolveu Eddie, como triplicou sua pena .
par=Opinião--94b-1: SÃO PAULO O homem que assume hoje o Ministério da Fazenda, o embaixador Rubens Ricupero, é um desses quadros que desmente a suposição, hoje virtualmente generalizada, de que o serviço público é habitado por um bando de energúmenos sem a menor disposição para o trabalho .
par=Cotidiano--94a-1: O presidente da Sabesp afirmou que em dezembro a empresa iniciará operação para detectar a origem dos vazamentos na rede de distribuição .
par=Dinheiro--94a-2: «Acabou a crise de identidade .
par=Opinião--94b-2: A estabilização da economia e a aproximação do Brasil aos padrões internacionais é portanto um processo que vai exigir novos comportamentos não apenas do governo, mas também de toda a população .
par=Mais--94a-2: Segundo Fiori, ao viabilizar sua candidatura com uma coalização à direita, FHC estaria tentando reconduzir a burguesia nacional à condição de sócia-menor e dependente do capitalismo mundial conforme o próprio FHC apontara em seus trabalhos sociológicos .
par=Opinião--94b-3: A Folha revelou na quinta-feira que os funcionários do Congresso estavam prestes a aprovar uma mamata, incorporando horas extras a seus salários .
par=Especial--94b-1: Segundo ele, 500 homens foram contratados para auxiliar o trabalho dos cerca de 2.000 policiais militares destacados para a segurança do desfile .
par=Esporte--94b-1: A boa atuação do goleiro corintiano Ronaldo foi ofuscada pela falta de possibilidades da equipe chegar ao título do Paulistão-94 .
par=Ilustrada--94a-1: Além disso, ambos acreditamos que a democracia política é o marco dentro do qual há que se dar a batalha contra o subdesenvolvimento .
par=Mundo--94a-2: O deputado Ike Shelton, do Partido Republicano, um dos especialistas em Forças Armadas do Congresso, também achou boa a iniciativa :
par=Cotidiano--94a-2: A chefe do Setor de Atendimento da CEF (Caixa Econômica Federal) , Maria do Carmo Oliveira Sacco, pede que a reclamante compareça ao setor (rua João Guimarães Rosa, 215, 10º andar) , de segunda à sexta, das 9h às 16h, para que seja efetuada a localização da conta .
par=Brasil--94b-1: Durante o almoço, voltou a criticar FHC, afirmando que ele reduziu alíquotas de importação e que isso geraria desemprego .
par=Especial--94a-2: A comparação das três últimas pesquisas Datafolha mostra que permanecem 'táveis os índices: o número de mulheres indecisas sobre a 'colha de seu candidato é pouco mais do que o dobro do obtido entre homens .
par=64140: O técnico da Seleção Brasileira não cansa de pedir a seus jogadores que respeitem o adversário desta noite .
par=Opinião--94a-2: Assumo a condição de otário sabendo que estou me tornando num dos perigosos fatores que podem destruir o Plano Real .
par=Esporte--94b-2: O jogo será no 'tádio Silverdome que, numa 'pécie de homenagem, vai sediar a sua última partida com a presença de um time tricampeão do mundo .
par=Empregos--94b-1: Já a Volkswagen calcula que sejam admitidos mais cinco funcionários em cada revenda para cuidar das vendas e manutenção do modelo Golf GTi, importado do México a partir deste mês .
par=Brasil--94a-1: A Folha tentou falar com o presidente da Associação Brasileira de Supermercados, Levy Nogueira, mas sua assessoria informou que ele estava em viagem .
par=TV--94b-2: O prefeito de Tubiacanga assume o novo romance diante da ex-amante, e diz a Rubra que pretende se casar com a cantora .
par=97489: Capítulo I -- Das penas privativas de liberdade -- arts. 674 a 685
par=112017: -- As palavras são as estrelas, os sermões são a composição, a ordem, a harmonia e o curso delas .
par=Ilustrada--94b-2: A lista continua .
par=Brasil--94b-2: A Igreja também é contra a gravidez pós-menopausa .
par=Ilustrada--94a-1: A maratona do Phytoervas Fashion, 'ta semana, injetou energia nova no mercado de modelos de São Paulo .
par=Mundo--94b-1: A taxa contrasta com o resultado do último trimestre de 1993, quando a economia cresceu 7 % .
par=Mais--94a-2: Pergunta -- Num artigo no «Sunday Telegraph», Harriet Patterson diz que os restauradores britânicos invejam Colalucci porque a «operação Juízo», no fundo, é «muito simples» .
par=Dinheiro--94b-1: O governo autorizou os supermercados a usarem a URV em março .
par=Mais--94a-2: Primeiro ele deu de cara com a porta fechada, depois, abrindo-a no mesmo ritmo monótono, continuou a andar e desapareceu na noite .
par=Veículos--94b-2: Os manuais recomendam que o sistema de freios seja checado a cada 10 mil km .
par=Brasil--94b-2: Que não vão todos os culpados para a cadeia .
par=Esporte--94b-1: Barcelona e Milan fazem a final da Copa dos Campeões da Europa e a TV Globo transmite a partida ao vivo, a partir das 15h15 .
par=Brasil--94b-1: Em novembro, a diferença de Lula para Sarney, então isolado no segundo lugar, era de 15 pontos percentuais .
par=Cotidiano--94b-2: Pode ser uma época de transição que resulta em um grande desenvolvimento pessoal, mas se a pessoa quiser negar as transformações que ocorrem, pode ficar 'tagnada e infeliz», explica a psicóloga Suely de Almeida Martins, 'pecialista em gerontologia .
par=Esporte--94a-1: Vem de derrotas para times muito mais fracos, a Cremonese e o Padova .
par=Dinheiro--94b-1: A Brahma faturou no ano passado cerca de US$ 1 bilhão .
par=Ilustrada--94b-3: A turnê já 'tá quebrando recordes de vendas antecipadas nos EUA (onde 'treou 'te mês) e na Europa .
par=34641: A família de PC recebeu a solidariedade de toda a classe política e da sociedade alagoana .
par=Brasil--94b-3: Transforma o Dest (Departamento de Coordenação das Empresas Estatais) em secretaria, ressuscitando a velha Sest .
par=Dinheiro--94b-1: A CNI avalia que a economia já se encontra razoavelmente preparada para a introdução do real .
par=Esporte--94a-1: O corintiano faz cinco finalizações a gol em cada jogo (duas certas e três erradas) .
par=Cotidiano--94a-2: Folha Muitas das acusações feitas contra a universidade também são dirigidas contra o Ministério da Educação .
<p>: de 22 a 25 (SP )
par=Ilustrada--94b-1: Depois de a «fast food» conquistar a Inglaterra, chegou o «fast Shakespeare», ou melhor, «Instant Macbeth» .
par=Especial--94a-1: Na ordem correta, conforme a cédula oficial, o PT deveria aparecer em quarto lugar .
par=Brasil--94a-1: Ao invadir a favela, os federais perceberam que os civis 'tavam encerrando uma operação no mesmo local .
par=Ilustrada--94a-1: Para a nova geração, acredita Hulda, 'sas remontagens chegam a ser didáticas .
par=Cotidiano--94b-1: A cada dia, 30 brasileiros passam a depender de cadeira de rodas .
par=Turismo--94b-1: Com mais quatro horas de viagem de ônibus se chega a Zagora, a principal cidade do vale do rio Drâa (rio da força, em árabe) .
par=Informática--94a-1: (R$ 89, para PC com «Windows» e Macintosh) , onde uma segurança leva você a explorar a vida sexual alheia, e «Dream Machine» (R$ 104, para PC e Mac) , uma máquina dos sonhos eróticos .
par=Esporte--94a-1: O ortopedista Lídio Toledo, médico principal da seleção brasileira de futebol, disse ontem ser impossível saber se o jogador Romário mentiu para não jogar contra a Argentina em março .
par=44610: Nos anos 1930, o estudo lógico-matemático que acabou tendo a maior importância para a ciência cognitiva estava sendo realizado por um matemático britânico relativamente desconhecido na época, Alan Turing .
par=Cotidiano--94a-2: O bolo é uma forma de trazer mais alegria e diversão», disse então, durante a festa .
par=Cotidiano--94b-1: Segundo Goulart, Silva «deixou cair» a cédula de CR$ 5.000 no banco da viatura, na tentativa de evitar a apreensão de seu Passat .
par=Revista--94a-2: A mais esperada atração é o Kiss, que volta ao país depois de 11 anos, quando lotou o Maracanã .
par=Mais--94a-2: Mas Ellen não queria que eu a deixasse naquele momento, assim de repente .
par=Brasil--94a-2: «A mão que salvou milhares de doentes de Paranaíba é a mesma mão que vai salvar o Piauí. "
par=Mais--94a-1: E a história da doença mental tem fascinado e motivado vários autores a obra de Foucault vindo imediatamente à lembrança .
par=Esporte--94a-1: Já Martina, 37, perdeu a oportunidade de obter sua décima vitória individual no torneio disputado em Londres .
par=Especial--94a-2: A abertura para as demandas coletivas e a amplitude do controle direto da constitucionalidade das leis despertaram uma grande 'perança e praticamente uma descoberta do Judiciário, como agente não apenas de decisão dos interesses clássicos, mas de demandas coletivas e conflitos políticos .
par=Especial--94a-1: O MIR (Ministério da Integração Regional) enviou, por exemplo, R$ 72,7 mil para o município de Barreiras (BA) , com o objetivo de construir um «anel viário» que contorna a cidade .
par=Esporte--94b-2: Pediram à equipe do piloto, a Sauber / Mercedes-Benz, mais 48 horas «antes de progonósticos relativos às condições» de Wendlinger, segundo nota oficial da Sauber .
par=Brasil--94a-2: A idéia é não ter nenhuma restricão em nehum setor .
par=Dinheiro--94a-1: Aí, se o Banco Central precisa mudar a política, a elevação do preço do dólar equivale a uma midi ou maxidesvalorização do real .
par=Brasil--94b-2: Até as 18h a reunião não havia terminado .
par=57721: Se as nove sedes dos Landesverbands fossem transformadas em clubes locais das respectivas cidades, ou descontinuadas, a sede nacional na Theresiengasse em Viena, com os recursos totais provenientes de todo o país, poderia pagar ao menos um profissional para atender a totalidade dos associados, produzindo artigos para o qsp.
par=33258: O numero de mortos pode aumentar porque cerca de 300 voluntários, bombeiros e técnicos da Coordenadoria de Defesa Civil ainda procuravam sobreviventes durante a noite .
par=Opinião--94a-1: É um equívoco reduzir a liberalização comercial ao neoliberalismo .
par=Ilustrada--94b-2: Se as promessas de Roseana Sarney vingarem e a família em peso apoiar Fernando Henrique Cardoso, seria muito bom se o marido de Lila evitasse seus comentários sobre a parceria .
par=Dinheiro--94a-2: Se antes a previsão era de saldo de US$ 87,97 milhões, hoje a expectativa é de montante da ordem de US$ 135 milhões .
par=Esporte--94b-1: O diretor de Política Nacional de Controle de Drogas dos EUA, Lee Brown, disse que a expectativa norte-americana em relação ao Brasil é de que o país se transforme em produtor de drogas .
par=Cotidiano--94b-2: A Prefeitura de Aracaju iniciou um serviço de orientação para que os proprietários de loteamentos ilegais regularizem a documentação junto à Secretaria de Finanças .
<p>: Botafogo entra em crise depois da goleada de 5 a 2 do Sport
par=Turismo--94a-1: A Harrods, que ocupa um grande quarteirão da Brompton Road, criou cenários mágicos para suas vitrinas .
par=47326: Por favor, me forneça a última previsão sobre os horários e alturas dos marés da costa argentina .
par=Brasil--94b-2: Ricupero afirmou que, durante reunião com parlamentares do PSDB, perguntaram a ele se «a alíquota de 0,25 % do IPMF não seria muito alta após a criação da nova moeda .
par=2920: Repulsão é a força que tende a afastá-las umas das outras .
par=Mais--94a-1: Se Cícero e Sêneca desvirtuam a Idéia platônica para possibilitar a sua identificação com a representação artística, Plotino e o neoplatonismo vão resgatar a dignidade metafísica da Idéia sem, no entanto, deixar de associá-la com a representação e a criação estética .
par=Cotidiano--94a-2: Ontem à tarde, a polícia de Aparecida (80 km de São José) , que investiga o caso, aguardava um contato dos proprietários da Locadora Lopira, de Mogi, para a apresentação de Bergamini .
par=Dinheiro--94a-2: As duas cartadas têm por objetivo a concretização de um sonho frequente do chairman da Parmalat, o italiano Calisto Tanzi: transformar a empresa na primeira marca mundial de leite pasteurizado .
par=Ilustrada--94b-1: A emissora mostrará apenas a primeira fase do desenho, que a Record trouxe para o Brasil no início dos anos 70 .
par=133844: A princípio, protestou, mas como teimassem deixou .
par=Folhateen--94a-1: A estudante Claudia Rodrigues de Oliveira, 22, é uma diretora de grêmio gerada a partir da campanha de criação de entidades lançada pela Ubes neste ano .
par=Cotidiano--94b-1: 1º: O valor das mensalidades cobrado pela prestação de serviços educacionais por instituições de ensino particular, em regime de curso, série ou de crédito por disciplina, desde aquele referente ao mês de marco de 1994, será convertido em Unidade Real de Valor (URV) de 1º de março de 1994, pela média aritmética obtida dos valores cobrados em cruzeiros reais nos meses de novembro de 1993 a fevereiro de 1994 .
par=80443: I -- a relação nominal de todos os credores, com a indicação do domicílio de cada um, bem como da importância e da natureza dos respectivos créditos ;
par=Dinheiro--94b-2: A telefonia celular só começa a funcionar no Mato Grosso do Sul em julho .
par=Esporte--94b-2: A alemã Katarina Witt, bicampeã olímpica, última a se apresentar, também 'corregou e caiu do sexto lugar obtido na primeira etapa, anteontem, para sétimo .
par=79492: Súmula 244 do TFR: «A intervenção da União, suas autarquias e empresas públicas em concurso de credores ou de preferência não desloca a competência para a Justiça Federal» (v.
par=Cotidiano--94b-2: Segundo o oficial, a intenção era assustá-los .
par=Mundo--94b-1: A maioria das pessoas que vêem a China com pessimismo fazem questão de se manterem no anonimato, para não incorrer no desagrado de representantes chineses .
par=Dinheiro--94a-2: Na BM & F o preço do grama fechou a semana em R$ 10,50, contra R$ 10,38 uma semana antes .
par=Brasil--94a-1: Segundo a polícia, os dois homens tinham antecedentes criminais por assalto a banco e roubo de carro .
par=Turismo--94b-2: A maioria dos eletrodomésticos vendidos na Argentina são montados em Ushuaia e Rio Grande, com componentes vindos principalmente de fábricas de Manaus .
par=126231: Duas pistolas, a de D. Antônio de Mariz e a de Álvaro esperavam um movimento dos aventureiros para lançarem a primeira faisca ao vulcão .
par=Brasil--94a-3: Melhor para a festa .
par=Tudo--94a-2: A maior alta foi registrada em Salvador, de 18 % .
par=Especial--94a-1: 1. Leia as afirmativas e avalie o que ela significa para seu negócio, com notas de 1 a 5 ;
par=Brasil--94a-2: Há uma semana, Pereira havia afirmado que «efetivamente estava caminhando para apoiar Lula» e chegou a apresentar propostas para o Paraná que gostaria de ver incluídas no programa do candidato .
par=Ilustrada--94a-1: Intercalando uma situação contemporânea em Budapeste (um atirador profissional da polícia recebe sete balas mágicas, que nunca erram a mira, para proteger famoso enxadrista russo) com uma trama na Idade Média (uma alegoria religiosa e cômica sobre o Bem e o Mal) , Enyedi elabora um discurso pessoal para divagar sobre a circularidade do tempo, 'colhendo como narradora / cúmplice onipresente a filha do policial .
par=Opinião--94b-1: A pesquisa de preços do Datafolha publicada no último sábado, entretanto, já capta alguns sinais de retomada do fôlego altista em súper e hipermercados .
par=Mais--94a-1: O volume traz ainda «Outros Poemas» -- que não chegaram a ser revistos pela autora --, o conjunto largo e dolorido de «Poemas de Agosto» e a bela «Carta a um Cortador de Linho», que Lélia Coelho Frota considerou «uma das raras amostras conhecidas de prosa poética convincente em nossas letras» .
par=Brasil--94b-1: O Congresso revisor aprovou ontem a primeira modificação na Constituição .
par=Esporte--94a-2: A Califórnia quer ser chique até no casual .
par=Cotidiano--94a-2: O caso aconteceu durante temporal que atingiu a cidade anteontem à tarde .
par=Ilustrada--94b-1: O maestro Zubin Mehta, o tenor Jose Carreras, a soprano Cecilia Gastia, a mezzosoprano Ildiko Komlosi e o barítono Ruggero Raimondi participaram anteontem de um concerto beneficiente nas ruínas de Sarajevo .
par=72174: De acordo com o item 5º desta Resolução, «deverá ser apresentado ao protocolo geral do Tribunal ou do Foro da Justiça Federal, no prazo de 10 dias, o original transmitido, sob pena de ser desconsiderada a prática do ato, operando-se a preclusão» .
par=Cotidiano--94a-3: Nos tribunais é possível saber a data da audiência, qual juiz vai julgar a causa ou se a parte contrária apresentou alguma petição nova .
par=Brasil--94b-1: Com exceção de Bacelar, que ainda disputa a indicação com o ex-governador baiano Nilo Coelho, os outros estão com suas candidaturas praticamente definidas e têm chances de vencer a eleição .
par=Cotidiano--94a-1: A existência de um modelo único de universidade é a causa da decadência do ensino para dois debatedores .
par=Dinheiro--94b-2: No mandado, a empresa pede a liberação da venda de seu leite alegando «abuso de autoridade» por parte da Vigilância Sanitária, que não permitiu o acompanhamento da primeira análise do leite .
par=Informática--94b-1: Na área de servidores, a HP anunciou uma linha de máquinas de pequeno porte com sistema operacional Unix capazes de concorrer, segundo a empresa, com servidores PC .
par=Ilustrada--94a-1: Pegue um palmito, retire a sua casca até chegar ao cerne e 'fregue limão por toda a superfície .
par=Agrofolha--94b-2: A pecuária extensiva, praticada na região, também teria sua parcela de responsabilidade .
par=Mundo--94b-1: O episódio é considerado a gênese do «movimento gay moderno nos EUA» e obrigou a polícia de NY a acabar com a repressão contra os homossexuais .
par=Mundo--94b-2: A sede da Igreja Católica nunca reconheceu a existência de Israel .
par=Dinheiro--94a-2: Com o avanço dos Tigres, os membros ocidentais do G-7 começaram a perder competitividade no mercado de manufaturas com maior conteúdo tecnológico .
par=Mais--94a-1: Daí a nova pedagogia apelar, ela também, à disciplina, e mesmo à coerção agora em nome de seu compromisso com a liberdade .
par=Dinheiro--94b-2: A Receita solicitou o nome dos correntistas e o valor arrecadado entre 26 de agosto e 15 de setembro de 1993 para devolver às 100 milhões de contas bancárias o total de US$ 270 milhões .
par=Dinheiro--94a-1: E voltarão a aplicar nos papeís brasileiros .
par=Brasil--94b-2: Curitiba mantém uma grande área verde porque a população apóia o rigor da lei», disse Francisco Carlos Nogueira, assessor de Meio Ambiente da Prefeitura .
par=Dinheiro--94b-1: Resultado: a «fatia» retirada dos salários vira nova «fatia» de lucro das empresas .
par=Dinheiro--94b-2: A resposta é sim e, por isso mesmo, a medida provisória 434, em seu artigo 36, diz que o cálculo dos índices de correção monetária, no mês em que se verificar a emissão da nova moeda, o real, tomará por base o equivalente em URV dos preços em cruzeiros reais e os preços nominados ou convertidos em URV dos meses anteriores .
par=Brasil--94a-1: Lula disse que «a lógica partidária» do PT não inclui a obtenção de cargos em troca de apoio .
par=Dinheiro--94a-2: Embora o volume seja pequeno, 'sas compras ajudam o comercial a subir .
par=Brasil--94b-2: Então veja se você terá tempo de tomar conhecimento de tudo e participar, se quiser, do debate: a partir da semana seguinte ao Carnaval, quando a revisão talvez consiga pegar fôlego, até o prazo final de 15 de abril, estão previstos apenas 25 dias de comparecimento provável de parlamentares para votações revisoras, obviamente excluídas as segundas e sextas da malandragem invencível .
par=Dinheiro--94b-1: Gurgel quer construir uma fábrica dos componentes do Delta em Uberlândia (MG) e dez montadoras pelo país, além de salvar a empresa em Rio Claro, concordatária e com risco de ter falência decretada .
par=31043: A política de blocos tomou espaço de outras manifestações» .
par=Brasil--94b-1: A simples contrução de uma casa envolve pelo menos seis oligopólios e três monopólios, situação em que só existe um fornecedor para o produto .
par=Mais--94a-1: No entanto, quase ninguém se dispõe a isso», afirma ele .
par=Brasil--94a-2: Amato disse ainda que 95 deve ser marcado pelo aumento dos investimentos empresariais, desde que a inflação se mantenha sob controle e que o custo do dinheiro seja compatível com a possibilidade de retorno dos investimentos .
par=Cotidiano--94a-1: A frente fria que chegou a São Paulo na noite de segunda-feira causou uma melhora na qualidade do ar na capital, mas não chegou a provocar mudanças no interior .
<p>: A preferida
par=75408: É nula a sentença que julga ação não proposta (do autor contra o denunciado à lide) e deixa sem julgamento a lide secundária, do denunciante contra o denunciado (RJTJESP 84/194) .
par=Dinheiro--94b-2: O valor da verba destinada pela Antarctica para o merchandising do carnaval 'tá dentro dos US$ 2 milhões destinados a eventos .
par=Brasil--94b-2: Uma das principais controvérsias na equipe é com relação ao regime cambial que vigorará após a criação do real, ou seja a relação entre o dólar e a nova moeda .
par=Cotidiano--94b-2: «Ficamos meio apaixonados pelo lugar» diz a socióloga Helena Abramo .
par=Dinheiro--94b-2: Caso o empregado já ganhe mais que o mínimo, é preciso fazer a média dos salários dos últimos quatro meses (de novembro a fevereiro) , em URVs .
par=TV--94a-1: Segundo Toledo, a microcâmera seria utilizada apenas nos replays, pois não permite uma visualização global do jogo .
par=Dinheiro--94b-1: A Abeiva, a associação que reúne 25 marcas de importados, 'tima que foram vendidos em maio 3.500 veículos .
par=Brasil--94b-1: O Conselho Superior do Ministério Público (MP) de São Paulo aprovou ontem a abertura de inquérito civil para investigar suposto dano ao patrimônio público causado pelo ex-presidente da Telesp, Antônio Ignácio de Jesus .
par=Revista--94a-2: A de escarola tem cubinhos de bacon e basta .
par=Brasil--94a-2: Segundo Maluf, os filiados desses partidos votam fielmente em quem a direção partidária mandar .
par=48725: Enquanto no cinema o preto-e-branco é uma solução plástica plena e suficiente, que já rendeu um repertório incontável de obras-primas (prova disso É que, apesar da hegemonia da cor, continua-se a fazer filmes monocromáticos em todo o mundo) , na televisão esse postulado não se aplica com a mesma facilidade, pois nela o preto-e-branco indica, antes de mais nada, uma ausência, um «defeito», como a visão do Motorcycle Boy: a falta de cores (prova disso é que, uma vez implantado um padrão de cores no sistema televisual de um país, não se produz mais programas monocromáticos, a não ser a título de ironia ou humor) .
par=Opinião--94a-1: Ele se torna a expressão de grupos .
par=Brasil--94b-2: Por isso a universidade vai iniciar uma série de debates sobre o tema», disse .
par=Cotidiano--94b-2: É sexta-feira 13 e a inversão térmica e as greves castigaram a paulistada a semana toda .
par=Brasil--94b-2: Se eles entendessem um pouco de governo entenderiam que não há recursos sequer para a devolução do Imposto de Renda .
par=Revista--94a-1: «Modéstia a parte, sou um gênio comparável a outros como Einstein, Mozart, Newton e Pelé (este último, apenas no futebol) .
par=Brasil--94a-2: Viemos dizer que o moço vai ter de dormir na cidade e fazer o show amanhã, nem que seja a tiro .
par=Revista--94b-1: Para ver se esse cinzeiro ambulante a quem você chama de marido se toca, sugiro que você faça o seguinte: descreva o asqueroso hábito dele a todas as pessoas que ele preza .
par=Dinheiro--94b-2: Subsídios na exportação não tem a ver com a segurança alimentar .
par=Esporte--94b-1: Os argentinos foram os terceiros do grupo, se classificaram na repescagem e chegaram ao vice-campeonato, após eliminar a Itália, país-sede .
par=12419: São R$ 1.300.000 que serão distribuídos para a Escola de Cinema, o Herbário, a Faculdade de Educação e o Solar da Baronesa .
par=Especial--94a-1: Elas também insistem no tamanho do corpo caloso e na influência dos hormônios sobre a organização do cérebro desde o terceiro mês de gravidez .
par=Especial--94a-1: Querem livrar a legenda da pecha de fisiológica .
par=75279: Se o impedimento era previsível, a comunicação deve ser feita até a abertura da audiência (RT 715/141) .
par=Mais--94b-2: Então sim, então eu iria até a cozinha e beberia o copo d' água, firmemente como se estivesse bebendo o açaí com a acerola e o pó de guaraná, e uma força de mim iria subindo, lentamente... e de lá de cima eu olharia a minha criança, lentamente... e a minha criança ressurgiria de pé e saberia que já era tarde... hora de chegar ali na cama... se deitar de bruços (o lençol quase a lhe tapar a cabeça) ... e lá em cima a minha mão passeando pelo meu peito estancaria, de repente, ao encontrar os lábios da minha cicatriz...
par=Brasil--94a-3: O objetivo dos cortes, diz a empresa, é preservar o fornecimento do combustível para 80 mil consumidores residenciais, hospitais, bares, padarias e restaurantes .
par=Especial--94a-2: Longe dos políticos, FHC pôde descansar com a família, à beira da piscina existente na sede da propriedade, e fazer passeios a cavalo .
par=Mais--94a-1: «A Lista de Schindler» é uma especulação sobre os campos de extermínio ou é um filme interessante ?
par=Brasil--94b-2: A Afepam chegou a mover ação na capital paulista, mas desistiu com o processo em curso, diante da liberação obitida no Rio .
par=Brasil--94b-2: Por fim, quando o ministro Fernando Henrique, na passagem de janeiro para fevereiro, comunicou à equipe que não abria mão de lançar a URV até 1º de março, os prazos então idealizados supunham que em 30 dias, ou até o 2 de abril em que um candidato tem que deixar o cargo, haveria condições preliminares para criação da nova moeda, o real .
par=120311: Quando a mulher, aturdida dos papagaios do mundo, viesse caindo de fastio a ele a faria erguer aos trilos da passarada divina, que trazia em si idéias de ouro, ditas por uma voz de ouro .
par=Dinheiro--94b-1: Os produtores de uva Niagara da região de Jundiaí 90 % da produção brasileira já 'tão preparando o plantio para a safra deste ano, de 25 milhões de pés .
par=Cotidiano--94b-2: A redução para camisinhas foi negada .
par=Ilustrada--94a-2: Organizada por Joca Millan, 'tréia dia 6 de janeiro no The Drawing Center de Nova York uma retrospectiva de Mira Schendel a primeira fora do Brasil, com trabalhos de 1960 a 1988 .
par=Brasil--94a-1: Será, na prática, a segunda grande união aduaneira, depois da União Européia, a sair do papel para a prática (ver glossário) .
par=Mais--94a-1: Eu adorei e comecei a comer todos eles e a pensar: não, a vida não é tão ruim .
par=61728: Confusão notável que a história não desmente já que Hérodes o Grande, com seus quatro casamentos, constituiu o contexto propício a essas ambiguidades de parentescos e de gerações .
par=Mundo--94a-2: Em 1991, a região produziu 4,5 milhões de toneladas de óleo bruto .
par=Brasil--94a-1: A previsão era que o julgamento entrasse pela madrugada .
par=Brasil--94b-1: O TSE considera as duas urnas essenciais para que a apuração das eleições majoritárias (presidente, governador e senador) possa acontecer em até três dias .
par=43994: Para quem não é de temperamento nostálgico, isso parece que é um mérito, parece que a radicalidade do novo vai dispensar a nostalgia; entretanto, na frase seguinte, vamos ver que essa ausência de nostalgia significa também falta de senso histórico; a ausência de nostalgia é também um inconveniente .
par=Opinião--94a-3: PS A propósito, a julgar pela conhecida incompetência eleitoral de Mário Covas, Rossi cometeria mais um equívoco se incluir na sua lista de milagres a vitória ao governo de São Paulo .
par=11063: Advogado de Castor há três décadas, Wilson Lopes dos Santos deixa a prudência de lado e ataca forte .
par=Cotidiano--94a-1: A Setur (Secretaria de Estado de Turismo) e a Ematur (Empresa Alagoana de Turismo) lançaram na última semana o «Manual Turístico de Alagoas» .
par=Especial--94a-2: «A euforia com o plano 'tá se 'vaziando», disse Aloizio Mercadante, candidato a vice-presidente da República na chapa liderada por Luiz Inácio Lula da Silva .
par=48922: Estas observações foram feitas ontem à tarde em Curitiba (PR? , pelo ombudsman da Suécia, Anders Wigelius, 66, depois de visitar a Delegacia de Furtos e Roubos e a favela de Capanema (zona sul) , acompanhado pela Folha, Wigelius, que tem o mesmo status de ministro do Supremo tribunal, está participando do 2º Simpósio Latino-americano de ombudsman, aberto domingo à noite e que será encerrado amanhã, com a participação de oitenta países .
par=Mundo--94a-2: Cancelei a visita e me senti decepcionado comigo mesmo: um bom repórter teria ido .
par=Cotidiano--94b-2: Segundo ele, a albumina pode apresentar alterações de cor que varia do verde ao amarelo âmbar, num produto de boa qualidade e precipitações dentro do frasco .
par=Brasil--94b-1: Qual a lei dos empresários ?
par=Folhateen--94a-1: Se ele diz que ir para a Lua é viável, talvez também seja cair fora do sistema... alcançar o nirvana... derrubar o governo... montar minha banda... mudar de sexo... ficar rico... mudar para a praia... conquistar aquela garota... talvez seja viável qualquer coisa que me dê na telha» .
par=Mundo--94b-1: Até a invasão rebelde de 1990, Ruanda se autodenominava «a Suíça da África», por causa de seus raros gorilas das montanhas .
par=Especial--94a-2: Cada senador tem direito a uma cota de R$ 4,1 mil por ano para imprimir o material que desejar, disse .
<p>: Música clássica é apenas a música do período clássico (segunda metade do século 18 )
par=Mais--94a-1: Medidas de reajustamento estrutural isto é, políticas de ajustamento fiscal somadas a reformas estruturais como a privatização, a liberalização comercial e a desregulação foram tomadas, mas mesmo no Chile, onde o neoliberalismo foi dominante durante um certo período, no regime militar, o governo não adotou uma estratégia plenamente neoliberal .
par=Opinião-96a-41-10: Ou, por outra, estamos pressionando a tecla «enter» .
par=Imóveis--94a-3: A coordenação dos trabalhos ficou a cargo de Marlene Peret .
par=Brasil--94b-1: Afirmou que a preocupação é que a «irresponsabilidade» do governo ao gerenciar o plano acabe «engessando» uma eventual administração Lula .
par=Cotidiano--94b-1: Na Castelo Branco e Anhanguera / Bandeirantes que ligam a capital ao oeste e norte do Estado, respectivamente os congestionamentos em feriados começam próximos ao acesso a Sorocaba (89 km a oeste de São Paulo) .
par=Cotidiano--94a-3: No Carnaval seguinte, a lata tornou-se tema de marchinha e as tais camisas, uniforme de um bloco .
par=Dinheiro--94a-2: Dos três grupos de produtos que compõem a cesta, apenas o de alimentos apresentou alta de preço no dia: 0,16 % .
par=10765: A Comlurb acionou equipes de emergência para a coleta de lixo hospitalar, mas os atrasos foram inevitáveis .
par=Ilustrada--94a-1: Folha -- Ainda sobre Beethoven, há algo de fundamentalmente diferente entre a integral que o sr. gravou e a dirigida por Nikolaus Harnoncourt, também partidário da música histórica ?
par=74403: Quando o documento for oferecido antes de encerrada a instrução, a parte o argüirá de falso, em petição dirigida ao juiz da causa, expondo os motivos em que funda a sua pretensão e os meios com que provará o alegado .
par=17450: A empresa confirma a dívida, mas diz que o número será bem menor .
par=46857: Para maior comodidade, e para evitar o amassamento de antenas tipo telescópica durante o manuseio do transceptor, a maioria dos handy-talkies vem equipada com antena encurtada em espiral emborrachada, mais bem conhecida sob os nomes rubber duck ou rubberflex .
par=124890: Então verá que esta glória de ser o salvador de sua casa vale bem a honra de um perigo inútil .
par=55690: 8, alínea 1 do Decreto nº 93.237, de 8 de setembro de 1986, na eventualidade de serem divergentes as opiniões ou de persistir a omissão denunciada .
par=Esporte--94a-1: Pergunta -- Dentre as finais que você disputou pelo São Paulo, qual a mais emocionante ?
par=Brasil--94b-1: Segundo o presidente da CUT ESTADUAL, José Lopez Feijóo, foi criada uma central de informações para acompanhar a realização das assembléias das categorias .
<p>: is upon a gra
par=Cotidiano--94a-1: Segundo Alvim, a madrugada de ontem não foi tão fria porque a frente só chegou em São Paulo durante a manhã .
par=122763: O moço sentiu as lágrimas borbulharem nos olhos, mas não balbuciou uma palavra; curvou-se e beijou respeitosamente a mão de seu pai .
par=Mais--94b-2: Finalmente, o núcleo sólido não seria totalmente compacto, mas estaria sujeito a movimentos internos de «convecção» que trariam minerais lentamente dos lados para cima, de cima para os lados e em várias direções .
par=26493: O Rivaldo foi fazer o papel do número 1 e a bola começou a chegar ao ataque» .
par=24045: O documento, que serve de base para a criação da agência governamental que vai combater a lavagem de dinheiro sujo, afirma que «a permanência da ordem jurídica vigente tornará o Brasil, em virtude da estabilidade econômica proporcionada pelo Plano Real, em um pólo de organizações criminosas, que aqui poderão atuar inpunemente sob o pálio do sigilo legal» .
par=61027: Em vez de tentar capturar a evolução diacrônica das ciências humanas, Foucault tenta, pois apreender-lhes toda a história sincronicamente, ou seja, como uma totalidade cuja soma é menos do que as partes que a constituem .
par=91146: Capítulo III -- Da prisão preventiva -- arts. 311 a 316
par=Ilustrada--94a-1: A orquestra do festival, regida por James Levine, proporcionou a mais lenta versão desde o início dos anos 60 .
par=Esporte--94b-1: Aumentou com isso a polêmica sobre quem deverá desempenhar 'sa função no Mundial dos Estados Unidos .
par=61096: Já a vertente escatológica se concentra nas formas pelas quais as estruturas da consciência realmente ocultam a realidade do mundo e, mediante esse ocultamento, efetivamente isolam os homens dentro de universos do discurso, do pensamento e da ação diferentes, para não dizer mutuamente exclusivos .
par=7965: Apesar do sofrimento, a escritora supera o luto e celebra a vida, o ela que expressa em passagens como: «Amado meu, que tanto ensinaste / de mim a mim mesma, e do mundo / A quem conhecia pouco :/ quando se desfizer escura a noite desta perda / quero enxergar pelos teus olhos / Amar através do teu amor as coisas que me restaram» .
par=Brasil--94b-2: Parte da Executiva do PT tinha reunião marcada para a noite de ontem em São Paulo para discutir as consequências políticas das greves e a reação do governo Itamar .
par=Especial--94a-1: Além dos ministros, a homenagem reuniu presidentes de 'tatais .
par=Brasil--94b-1: Informado de que Itamar pediu o apoio dos membros do seu governo a Fernando Henrique Cardoso (PSDB) , Quércia disse :
par=Empregos--94a-1: «Tive que manter a calma e expliquei, com toda a educação, qual é a diferença entre uma coisa e outra», diz Claudia .
par=Ilustrada--94b-2: Aliás, a televisão 'sa semana tá parecendo uma canjeira, só dá cantora .
par=Brasil--94b-2: À margem do cenário que opõe o herói e os vilões há ainda, entre os fatos velados, a resistência dos ministros Murílio Hingel, Henrique Santillo e José Israel Vargas aos cortes, sem dúvida despropositados, nas verbas para a Educação, Saúde e Ciência e Tecnologia .
par=Especial--94a-2: A Embratel, aquela criação militar que permitiu a fácil censura do seletor único e o adiamento das novelas em favor do horário eleitoral gratuito, é mais poderosa .
par=Dinheiro--94a-2: A Embratur vai oferecer pacotes turísticos na faixa de US$ 900 para tentar atrair americanos a passar uma semana no Brasil .
par=Cotidiano--94b-1: A Corregedoria da Polícia Civil conseguiu provas de que o sobrinho de Castor de Andrade, o bicheiro Fernando Andrade, domina o jogo em Caraguatatuba (SP) .
par=Brasil--94b-1: Mesmo que a proibição seja incluída no texto da Constituição, ainda assim ela poderá ser considerada inconstitucional pelo STF, com base no argumento de que a liberdade de informação é um princípio que se inclui nas chamadas «cláusulas pétreas» .
par=Especial--94a-2: Amigos e assessores informaram que ele usou a pista de pouso da fazenda da Camargo Corrêa por ser uma das mais seguras da região .
par=105707: No entanto, o arco e flecha sobreviveu às inovações tecnológicas como um esporte popularizado em diversos países, seja para a caça como para o tiro ao alvo .
par=Ilustrada--94b-1: «A temporada será, provavelmente, de 9 a 11 de dezembro», confirma Edemar Cid Ferreira, presidente da Bienal .
par=Revista--94a-2: Com cerca de 1.500 clientes cadastrados, a agência existe há um ano .
par=Brasil--94a-1: Cinco trechos de frases de Fernando Henrique Cardoso definiram a natureza da entrevista em que ele ontem falou ao país como presidente eleito :
par=Ilustrada--94b-1: Nada assegurava a Verdi que encerrar a carreira com uma ópera bufa fosse uma atitude sensata .
par=Opinião--94a-2: Tiveram de voltar a soprar em seus calcanhares quando, quatro ministros da Fazenda depois, tudo apontava para o desastre .
par=Cotidiano--94a-1: Os congestionamentos deverão aumentar na mesma proporção que a frota em circulação, principalmente à tarde .
par=Brasil--94a-2: Com arrogância, FHC desqualificou as manchetes de 1º de dezembro, dizendo que era um ministério Gutenberg (referência a Johannes Gutenberg, que inventou a imprensa de tipos móveis no século 15) .
par=127952: Guardei silêncio inexplicável pela desconfiança que me inspirava a humanidade; mas o meu egoísmo os cálculos do meu interesse pessoal fizeram com que eu mantivesse apertadas entre as minhas as mãos daquele, em que de novo eu depositava todas as esperanças, de remédio, de recurso, de socorro para a minha miopia .
par=39021: É a revolta histórica que, insiste Camus, não deve ser confundida com a rebelião .
par=Especial--94a-1: A árvore ministerial de hoje deverá ter vários galhos podados .
<p>: Enviado 'pecial a Milão
par=Dinheiro--94a-2: Londres: o índice Financial Times fechou a 2.327,00 pontos, contra 2.323,80 no dia anterior .
par=Opinião--94a-2: É por isso que o Conselho Permanente da CNBB, com 27 bispos e 40 outros participantes, incluiu na pauta a análise do momento atual, ofereceu suas reflexões sob a forma de «mensagem aos governantes, legisladores e magistrados» .
par=Brasil--94a-2: Ciro atribuiu ao aumento do salário mínimo de R$ 64,79 para R$ 70,00 em setembro e ao lançamento da coleção de vestuário primavera-verão as pressões de preços que farão a inflação subir em outubro .
par=Dinheiro--94b-2: A Associação Nacional do Ouro e Câmbio propõe, em emenda constitucional, limitar os tributos sobre o ouro a 1 % .
par=Agrofolha--94b-1: A DSI vende o programa de computador «SRural-GC» (para rebanhos de corte) .
par=Opinião--94b-3: O que o eleitorado necessita é que os partidos e seus candidatos explicitem, com a maior clareza possível, os seus programas .
par=Esporte--94b-1: A idéia de Michel de rejuvenescer a equipe teve que ser abandonada .
par=Esporte--94a-2: O Corinthians precisa apenas de uma vitória, hoje às 16h, contra o Paysandu, para garantir o 1º lugar no Grupo E e a classificação para as quartas-de-final do Campeonato Brasileiro .
par=62422: Schumacher encerrou o GP a menos de um segundo do vencedor (0s762) , dando a impressão que poderia alcançar o lugar mais alto do pódio se a corrida tivesse mais uma ou duas voltas .
par=8142: Na montagem de O sonho, de Strindberg, que começo a ensaiar na semana que vem com a Companhia do Teatro Castro Alves, na Bahia, por exemplo, não há como não fazer uma montagem alegórica .
par=Esporte--94b-1: A Bandeirantes exibirá o prélio ao vivo, integralmente, aqui no Brasil, a partir das 21h, com direito a um programa de 'pera com explicações didáticas a respeito das regras e das táticas do futebol americano .
par=Brasil--94a-2: O atual governador disse ontem, através de sua assessoria de imprensa, que pretende articular a aprovação de qualquer alteração proposta por Covas .
par=116892: Aqui não era a mãe, era a mesma Flora, o seu gesto, a sua fala, e porventura a sua fatalidade .
par=Agrofolha--94b-1: A «garota» mais cara saiu por CR$ 13 milhões (8,3 mil URVs) .
par=Tudo--94b-1: Foi este tipo de problema que a professora Maisa Soares Santana de Lucia enfrentou .
par=Dinheiro--94b-1: A Abiec informou, ainda, que as exportações brasileiras atingiram o equivalente a 392 mil toneladas em carcaça .
par=Cotidiano--94a-2: É a segunda greve convocada pelos aeroportuários em um mês .
par=Especial--94b-1: Já no primeiro de abril de 1964, Brasília 'tá ilhada, aeroporto interditado, 'tradas bloqueadas, comunicações interrompidas e a venda de gasolina suspensa .
par=Dinheiro--94b-2: O novo enunciado 'pecifica que a quitação passada pelo empregado, com assitência de entidade sindical de sua categoria, ao empregador, quita todas as parcelas constantes do recibo, e não apenas os valores nela constantes .
par=133341: Tal imagem que dele fizera, durara instantes em Olga; depois foi a inércia da sociedade, a sua tirania e a timidez natural da moça em romper que a levaram ao casamento .
par=Mais--94a-1: «FHC é que foi concebido para viabilizar no Brasil a coalizão de poder capaz de dar sustentação e permanência ao programa de estabilização do FMI» .
par=Agrofolha--94b-1: A URV, o novo indexador da economia, foi usada pela primeira vez numa venda de equinos .
par=81406: II -- o modo pelo qual a caução vai ser prestada ;
par=Brasil--94b-2: Os promotores passaram a tarde de sábado e o todo o domingo revisando os documentos .
par=Brasil--94b-1: O ministro da Saúde, Henrique Santillo, disse ontem em São Paulo que o aborto «é uma questão delicada», onde a legalidade deve ser obedecida .
par=Dinheiro--94b-2: Mas a questão central é que o governo não permitiu que 'se títulos migrassem para o novo fundo .
par=108859: As vitórias de Floriano Peixoto sobre os rebeldes despertaram a admiração quase fanática dos jacobinos .
par=51287: Notemos igualmente o distanciamento quanto ao «oportunismo»: a expressão «deve parecer a» impede tomar a recomendação ao pé da letra como se fosse: «deve ser» .
par=Especial--94b-1: Mas prevejo uma queda brutal da inflação para um nível residual de um dígito por mês com a introdução da nova moeda .
par=Brasil--94b-2: «O que Maluf tem que responder é sobre a participação dele, de seu filho e de sua assessoria mais direta no caso Paubrasil», afirmou o petista, referindo-se à empresa do pianista João Carlos Martins que arrecadou dinheiro para as duas últimas campanhas eleitorais do malufismo .
par=Dinheiro--94b-2: O primeiro lote vai ser composto integralmente de contribuintes que entregaram a declaração em disquete .
par=88390: Livro I -- Do Processo em Geral -- arts. 1º a 393
par=TV--94b-2: A emissora reexibe o documentário «A Terra Vista de Longe», que mostra desde as primeiras imagens feitas da Terra, até trechos de filmes rodados pelos tripulantes da cápsula espacial Space Shuttle .
par=Turismo--94a-2: Enquanto o mistério se sustenta, a viagem vale a pena .
par=Brasil--94b-2: A inclusão dos papéis na pauta da reunião do CMN depende de análises jurídicas do Ministério da Fazenda .
par=Agrofolha--94a-1: A programação será aberta amanhã .
par=Brasil--94b-1: Surpresa maior ainda aparece no item da pesquisa que mede a intenção de voto cruzada com a expectativa para a inflação após a introdução do real .
par=Dinheiro--94a-2: Conclui-se que a taxa de câmbio não caiu ainda mais, devido a incertezas quanto à duração do compromisso de venda do BC e quanto às futuras taxas de juros .
par=Brasil--94b-1: O ex-presidente afirmou que criticou os peemedebistas que ameaçam apoiar a candidatura de Fernando Henrique Cardoso (PSDB) , com o o prefeito de Recife, Jarbas Vasconcelos .
par=Esporte--94a-2: A contra-indicação é o fato de a tinta às vezes ir parar nos uniformes dos jogadores quando chove durante a partida, por exemplo .
par=Cotidiano--94a-3: Cartas para " A Cidade é Sua / Via São Paulo " devem ser enviadas para a Secretaria de Redação (Área Administrativa) , na al. Barão de Limeira, 425, 3º andar, Campos Elíseos, São Paulo (SP) , CEP 01290-900, com nome completo, CIC, RG, endereço e telefone do reclamante .
par=Dinheiro--94a-1: Para calcular o imposto, a empresa transformava o salário urvizado em cruzeiros reais pela URV do primeiro dia do mês em que era pago .
par=3219: — a criação da Liga das Nações, da qual o Brasil foi um dos membros originários, e que, após a Segunda Guerra Mundial, foi substituída pela ONU .
par=Ilustrada--94a-1: Também de sua lavra foi o hábito, hoje já mais disseminado, de propor no almoço bufês temáticos, onde a fartura dos pratos é paga a preço fixo .
par=Imóveis--94b-2: A oferta em abril foi de 255 unidades, a menor dos últimos seis meses .
par=Ilustrada--94a-2: A programação dos Stones no Brasil foi oficialmente divulgada na manhã de ontem, no Hotel Intercontinental, no Rio de Janeiro, com a presença de executivos da empresa de 'petáculos Promoter e da Souza Cruz .
par=Brasil--94b-2: Achei que a política era o caminho .
par=Mais--94a-2: A coisa vale, aliás, para todos os candidatos: qual é o santinho que dá sorte ?
par=Dinheiro--94a-1: Possibilitar que a população se sinta identificada com o Estado .
par=Mais--94a-2: Há um «quase» que resta, e este quase é o que de essencial no objeto mobiliza o que descrevi através da Baba aquilo que opera, no corpo, a experiência da desestabilização da subjetividade do espectador, permitindo-lhe viver a forma no momento de seu naufrágio, momento que é também o de uma germinação .
par=Cotidiano--94b-1: As empresas antecipam o horário de pico também para as 15h, quando roda a frota inteira (10 mil ônibus) .
par=Tudo--94b-1: A «onda» de fast food com sabor brasileiro também tem representantes que evitam a formação de redes .
par=Brasil--94b-1: A pesquisa realizada pelo Datafolha mostra que 10 % dos eleitores dispostos a votar em Fernando Henrique Cardoso mudariam de opinião se o candidato a vice-presidente fosse do PFL .
par=Dinheiro--94a-1: Na pesquisa anterior a queda havia sido de 0,61 % .
par=Ilustrada--94a-2: Ou, prosaicamente, como um 'forço para dotar a psicanálise da mesma respeitabilidade desfrutada pela arqueologia .
par=Dinheiro--94b-1: A introdução da URV nas vendas a prazo a partir de hoje vai exigir a emissão de notas fiscais complementares para apurar o Imposto sobre Circulação de Mercadorias e Serviços (ICMS) .
par=Ilustrada--94a-2: O relatório final da pesquisa foi publicado no livro «Uma Saída Para a Arte», coletânea de textos sobre as leis de incentivo à cultura, organizada pelo futuro secretário da Cultura do governo Covas .
par=132259: ordenou Manuel, obrigando a a retroceder com um empurrão .
par=Brasil--94a-2: Covas ironizou o futuro presidente do Banco Central, Pérsio Arida, que defendeu esta semana a extinção dos bancos estaduais .
par=Dinheiro--94b-1: As administradoras podem voltar a cobrar dos inquilinos a taxa de elaboração dos contratos de aluguel residencial, pelo menos temporariamente .
par=Brasil--94b-1: Ricupero afirmou ontem que sua gestão vai continuar buscando elevar a receita de impostos e a meta de déficit zero .
par=Dinheiro--94a-1: Na avaliação de uma corrente de administradores como Antonio Couto Cardoso, diretor do Banco Real de Investimento, e de Paulo Mallmann, diretor-financeiro do Banco BMC a tendência de queda progressiva da inflação em real e dos juros favorece a rentabilidade dos fundos de ações carteira livre e dos fundos de commodities .
par=Brasil--94a-2: Conseguiu a promessa de que a distorção será corrigida em no máximo 15 dias .
par=63610: Com a melhor campanha do Estadual, e com Sávio em dia de super-herói, o Flamengo não fez o menor esforço para chegar a 4 a 1 e, com isso, garantir antecipadamente um ponto extra na final do campeonato -- se ela ocorrer .
par=Cotidiano--94a-1: A Parati foi atirada à distância e pegou fogo .
par=Brasil--94a-2: é, portanto, ao partido e não a uma campanha específica .
par=Opinião--94a-2: O mercado ampliado beneficia consumidores de todos os países, que terão acesso a bens mais baratos, mas trata de forma diversa os diferentes segmentos econômicos .
par=Brasil--94b-2: E já começa a admitir que talvez não tenha que abrir mão de coisa alguma, que poderá mesmo sair completamente ileso disso tudo», diz Bisol .
par=Brasil--94b-1: A religiosa alemã Irmengarda Grupes disse que vai apoiar a candidatura de Lula .
par=119652: Rubião curou-se, atou o lenço na mão; a mulher do colchoeiro escovou-lhe o chapéu; e, quando ele saiu, um e outro agradeceram-lhe muito o benefício da salvação do filho .
par=109885: De 87 deputados federais, passou para 165, enquanto a ARENA teve sua representação reduzida de 223 para 199 deputados .
par=Dinheiro--94a-2: As empresas fantasmas foram identificadas a partir de cartas que a Receita enviou em 93 a 3,2 milhões de devedores da Cofins .
par=Brasil--94a-2: Na ação judicial, as indústrias vão pleitear que a conversão dos contratos seja feita pela lei 8.880, ou seja, que sejam recalculados pela URV de 1º de março e só então transformados em reais .
par=Cotidiano--94b-3: Em inquérito instaurado ficou comprovada a agressão dos policiais .
par=Dinheiro--94b-1: Apesar de permitir a ascenção individual ou familiar de muitos grupos sociais, a famosa mobilidade vertical, associada a uma violenta mobilidade horizontal, rebaixou a base de referência da «pirâmide salarial»: o valor do salário mínimo .
par=Ilustrada--94a-1: Semana que vem, começa a reescrever «Irmãos Coragem», novela de Janete Clair que a Globo exibiu com enorme sucesso entre junho de 1970 e julho de 1971 .
par=Dinheiro--94b-2: A Coca-Cola inicia sua promoção de verão com a Sony Music .
par=Esporte--94a-1: Nas duas partidas, os técnicos foram obrigados a retornar aos sistemas convencionais .
par=Esporte--94b-2: Assim, saberei qual é a alimentação indicada .
par=Opinião--94b-2: E o compromisso dos parlamentares é antes de mais nada com a reeleição .
par=Turismo--94b-1: Outro passeio obrigatório para quem vai a Kyoto é descer de barco as corredeiras do Hozu, o rio que fica a oeste da cidade, a 40 minutos de trem do centro .
par=Brasil--94b-1: Mal saído de uma recessão, o Brasil pode estar na iminência de voltar a andar para trás .
par=Brasil--94b-2: «Vamos conclamar o povo para a continuidade da luta pela soberania e pelo processo democrático» .
par=108482: Assim, a partir de uma intensa propaganda desenvolvida pelas agências contratadoras de imigrantes, muitos vieram para o Brasil na esperança de conseguir melhores condições de vida .
par=61540: No fundo, quando a gente vai ler um escritor, vai à procura de determinada atmosfera, como que existe num escritor como Simenon, a quem admiro muito .
par=Mais--94a-1: Tudo considerado, a mudança de discurso do PT, após a entrada de Aloizio Mercadante como vice, é a confissão desses erros de avaliação .
par=49824: Ao mesmo tempo, há a troca entre Cortez e os embaixadores, e aqui há elementos importantíssimos para se pensar a longo prazo: sobre o que pode ser a troca de um objeto ?
par=75203: O advogado com poderes para transigir pode representar a parte na tentativa de conciliação, se esta não comparecer (RT 478/82, 479/212, 487/81, 536/205, Bol .
par=Especial--94b-1: O erro na sinalização pode ser decisivo para a definição de uma jogada .
par=Brasil--94a-1: O grupo mais próximo a Lula dentro do PT decidiu buscar uma aliança com a esquerda do partido, chefiada por Rui Falcão, para tentar neutralizar a extrema-esquerda até agosto, quando a direção nacional petista será renovada .
par=40267: Ainda encontrarão as nossas leitoras pesadas mantas no verão e toilettes leves no inverno, porém junto a isso, que não podemos eliminar sob pena de não mais reproduzir a moda parisiense (antecipando, como eu haveria de verificar em números de anos mais adiante, a verdade verdadeira é que A estação era produzida num modelo só, para uma infinidade de países, a partir da matriz européia) , encontrarão também todas as explicações que lhe indicarão os meios de tirar alguma vantagem, conformando-se com as exigências de nosso clima .
par=Dinheiro--94a-1: O vice-presidente da Associação dos Supermercados de Pernambuco, Raimundo Almeida, disse que a entidade vai entrar na Justiça contra a liminar .
par=Cotidiano--94a-2: O cunhado do 'tudante Farid Felicio Casseb Filho disse que todos «'tão transtornados» com a morte .
par=Dinheiro--94b-1: É o que diz o «Financial Times», atribuindo o enfoque a observadores .
par=Dinheiro--94a-1: Esse pessoal, sempre nos cálculos da equipe, sabe perfeitamente quando um CDB vai render mais do que a poupança e vice-versa .
par=43712: A pessoa que cuida dela, ou aquela que a toma pela força, ou a vexa, conforme a argumentação de Bacon ?
par=Esporte--94a-2: Durante a entrevista, de cerca de 20 minutos, Maradona não fez nenhuma acusação enfática a ninguém .
par=Opinião--94b-3: Imaginar que o fortalecimento sem peias do Estado, por si só, devidamente «instrumentalizado», trará a superação automática de desajustes e desequilíbrios é tão ingênuo, hoje, quanto acreditar que a benevolência dos reis decidia a sorte dos súditos .
par=Dinheiro--94a-2: Políticos sérvios disseram que as condições incluem exigências territoriais um corredor no norte da Bósnia ligando a Sérvia propriamente dita, a leste, a territórios que os sérvios conquistaram na Croácia, a oeste, o reconhecimento da soberania de um Estado sérvio na Bósnia e o fim das sanções econômicas da ONU à nova Iugoslávia (Sérvia e Montenegro) .
par=Opinião--94a-2: Boatos e sensações à parte, o fato é que a situação eleitoral está no mesmo ponto em que estava há uma semana .
par=Ilustrada--94b-1: Nascido em Palermo, foi educado entre a ilha e Paris, criado por babás da Toscana -- a província natal da língua italiana -- e governantes 'trangeiras .
par=Veículos--94b-2: Com câmbio de seis marchas (opcional automático de quatro marchas para o S4) , chegam a 246 km/h, segundo a fábrica .
par=Agrofolha--94a-2: A comercialização da próxima safra, a ser colhida em 95, será estatizada, de acordo com o documento, porque o custo alto dos financiamentos levará os agricultores a entregar grande parte da produção ao governo, através do sistema de equivalência .
par=29994: Ainda dentro da garantia, Querini chamou a assistência técnica várias vezes, trocou o produto pelo menos duas e chegou até a mudar de endereço .
par=Opinião--94b-2: Este programa, promovido pelo Ministério da Educação incluiu a ampliação de recursos e a descentralização da merenda escolar confiada, agora, aos Estados e municípios .
par=Cotidiano--94b-1: No próximo mês, a empresa deve lançar a compressão digital de sinal .
par=Opinião--94a-2: Afinal, a grande revolução democrática que a humanidade agora começa a viver é justamente o livre acesso de todos à palavra escrita .
par=Brasil--94b-1: Os que deveriam tê-la em mãos, como o secretário 'pecial de Política de Preços, José Milton Dallari, e o superintende da Sunab, Celsius Lodder, desconversam quando a imprensa a solicita .
par=91517: Livro I -- Do Processo em Geral -- arts. 1º a 393
par=Ilustrada--94b-2: Ele chegou, mostrou a campanha que elaborou para Dante de Oliveira e voltou rapidinho para seu QG em São Paulo .
par=Esporte--94b-2: A sorte é que os jogadores preferiram jogar a bater .
<p>: Fez a Mangueira do amanhã
par=Cotidiano--94b-2: Isso porque o valor de fevereiro foi inferior ao valor congelado em URV de março a maio .
par=Ilustrada--94b-1: A polícia norueguesa informou que não 'tá mais interessada em investigar a conexão do pastor luterano Borre Knudsen com o furto do quadro «O Grito», ainda sumido .
par=Brasil--94a-1: A rigor, afirma Chonchol, o fenômeno correspondeu à repetição de um ciclo que a América Latina atravessou entre 1850 e 1930, quando a incorporação de novas áreas à agropecuária como o pampa argentino e a generalização da 'trutura latifundiária permitiram a acumulação de riquezas e sua paralela má distribuição .
par=Esporte--94a-1: A seguir, aparece o brasileiro Emerson Fittipaldi, com 86 pontos .
par=Mundo--94a-1: «Informações adicionais disponíveis nesse caso pedem mais investigações sobre a identidade da pessoa que está pedindo asilo e a credibilidade de suas alegações», disse o Acnur .
par=Mundo--94b-2: Também afirmou ser inocente o químico Ayyad, responsável pela fabricação da bomba e pelo envio de mensagens a agências de notícias após a explosão afirmando que o motivo do atentado teria sido «a política dos EUA de ajuda a Israel» .
par=83889: São pagos preferencialmente a quaisquer créditos habilitados em inventário ou arrolamento, ou a outros encargos do monte, os créditos tributários vencidos ou vincendos, a cargo do ` de cujus ' ou de seu espólio, exigíveis no decurso do processo de inventário ou arrolamento .
par=Esporte--94a-1: «Testamos muito o carro, o treino foi muito emocionante e eu cheguei a rezar no cockpit .
par=Dinheiro--94a-1: Mesmo que seja 'tabelecido só para novos contratos, o débito automático deve aumentar a arrecadação, prevê Cutolo .
par=67820: Todavia, o CPC usa freqüentemente a expressão «sentença» em sentido lato, significando decisão definitiva proferida em qualquer grau de jurisdição (isto é, «sentença» ou «acórdão», segundo a terminologia que perfilhou) .
par=Esporte--94a-1: A Frangosul que 'tá na vice-liderança do torneio, empata em número de pontos (6) com a Nossa Caixa, mas perde no point average (a divisão dos pontos marcados pelos pontos sofridos) .
par=Brasil--94b-2: Santos afirma que o MST aproveita essas ocasiões para «aparecer para a mídia e mostrar que existe a necessidade de se fazer a reforma agrária» .
par=Opinião--94b-1: A grande coisa sobre Shakespeare é que nós não sabemos nada sobre ele. "
par=Brasil--94b-2: A equipe econômica defende a necessidade de o governo 'tar atento para que 'sa demanda não venha acompanhada de um aumento de preços, com reflexos indesejados sobre a inflação em URV .
par=Esporte--94a-1: O objetivo dos dois agora é um só: garantir vaga para a Olimpíada de Atlanta e voltar de lá com uma medalha .
par=22618: Para chegar até o topo, onde será instalado a suíte do proprietário, debaixo de um telhado em formato de pirâmide, foram instalados dois grandes elevadores .
par=Dinheiro--94a-2: A amortização da dívida mobiliária interna do Tesouro Nacional, a que alude o art. 29, poderá, por acordo entre as partes, se dar mediante dação em pagamento de ações depositadas no Fundo, não se aplicando à hipótese o disposto na Lei nº 8.666, de 21 de junho de 1993, com as alterações da Lei nº 8.883, de 28 de junho de 1994 .
par=Brasil--94b-1: Embora ainda insuficientes para reverter a degradação ambiental da cidade, por toda parte surgem iniciativas como a da entidade Ecomarapendi -- que trabalha pela preservação da lagoa de Marapendi, na Barra da Tijuca (zona sul) .
par=Cotidiano--94b-1: Ferrabraz recomenda a arma «se você pretende fazer um clima de ` Nove e Meia Semanas de Amor ' e ` Instinto Selvagem ', a dois» .
par=Especial--94a-2: Eu sou favorável a isso, a uma discussão mais rápida. "
par=Mundo--94a-2: «A greve atraiu mais gente do que o esperado», disse o líder sindical de oposição Victor de Gennaro .
par=Especial--94a-1: Com a nova fábrica, que começa a operar em setembro, a Embraco 'tará apta a fazer 11 milhões de compressores por ano .
par=60463: tratava-se daqueles que, naquele momento e para o Estado de São Paulo, surgiam como indispensáveis: a subordinação clássica, a vinculação, a delegação de atribuições, a coordenação funcional e a programática .
par=114872: Um dia fui achá-la desenhando a lápis um retrato; dava os últimos rasgos, e pediu-me que esperasse para ver se estava parecido .
par=Esporte--94a-2: «Eu entendo que a torcida deve criticar, mas em certos momentos acho que chegou a haver perseguição .
par=Mais--94b-1: Estou convencido de que é necessário recorrer à abstração exatamente para poder reconhecer os desenvolvimentos práticos, pois a eles pertencem também Estado e mercado .
<p>: Tchetchênia pede diálogo com a Rússia
par=Veículos--94a-2: Outro conselho é usar sempre farol baixo, que causa menor refração da luz nas gotículas de água que formam a neblina .
par=Ilustrada--94b-1: MISTY -- A cantora interpreta repertório de jazz e blues .
par=Ilustrada--94b-2: Contudo, Cacá Carvalho não pretende se mudar para a Itália .
par=Especial--94b-2: Ele citou a negociação da dívida externa, o equilíbrio entre despesas e receitas da União e a perspectiva de uma maior safra agrícola como fatores positivos .
par=Brasil--94a-2: A empresa onde ele trabalha vem adiantando pagamentos para ajudá-lo .
par=Especial--94b-1: O mercado acionário viverá um período de intensa volatilidade na fase de transição até a criação da nova moeda, situação que faz crescer o risco de grandes lucros, mas também de grandes prejuízos .
par=Ilustrada--94a-2: Eu diria que, até agora, foi Gandhi (1869-1948) a maior figura política do século 20 .
par=Ilustrada--94b-2: A bandeira brasileira cobriu o caixão até o fim .
par=Veículos--94b-2: Ao entregar a documentação no banco GM em Ribeirão Preto, SP, recebi a informação de que teria 30 dias para comprar o veículo nas concessionárias Chevrolet ou de outras marcas com a carta de crédito, que seria atualizada pelo aumento da virada do mês .
par=Especial--94a-2: Bem, agora a coisa começa a ficar séria .
par=Brasil--94b-2: A polícia está analisando a possibilidade de um bicheiro conhecido como Vicente usar cartões de crédito para «lavar» o dinheiro do bicho .
par=Esporte--94a-1: «Ainda tivemos algumas chances depois do primeiro gol, mas já apresentávamos erros de marcação no meio-campo, que atrapalhavam a armação do ataque. "
par=Mundo--94a-1: Ele criticava em nome de seu irmão as atrocidades cometidas por soldados japoneses contra chineses durante a ocupação do país na 2ª Guerra .
par=Dinheiro--94a-1: A queda nos juros era 'perada há dias pelo mercado, uma vez que se aguarda uma inflação menor para agosto .
par=Cotidiano--94a-2: O motorista José Américo Silva ainda acelerou, mas alguns metros adiante, já na rua Adalberto Ferreira a mesma da Plataforma o ônibus foi alcançado .
par=52489: A criança então luta contra o sofrimento de seus pais como se se tratasse de seu próprio sofrimento .
par=26606: Na verdade houve um conjunto de fatores que trabalhou a nosso favor» .
par=Cotidiano--94a-1: Em São Paulo a feira fica de segunda a quarta-feira da próxima semana, dias 26 a 28 de setembro .
par=12092: Depois de várias intimações, a Bingool saldou uma dívida de R$ 10 mil para poder continuar funcionando .
par=59332: A falta de intimidade entre o par, a timidez natural do namorado é indicada pela repetição das mesmas estruturas lingüísticas, intercaladas pelas reticências, que indicam o «truncamento frásico» da linguagem oral .
par=Mundo--94b-1: A notícia foi dada à ONU por seis adolescentes que conseguiram fugir da igreja e se refugiaram em um hotel da capital .
par=Dinheiro--94b-2: Em Frankfurt o dólar foi cotado a 1,7315, contra 1,7343 no dia anterior .
par=Dinheiro--94b-2: Na verdade, uma explosão hiperinflacionária só ocorre quando há um ataque 'peculativo bem sucedido contra a moeda, o qual, por sua vez, só pode ocorrer se as reservas internacionais forem baixas o que não é verdade ou se o governo resolver atrasar a URV o que obviamente a equipe econômica não fará .
par=Informática--94b-2: Ainda na linha ES, a IBM anunciou cinco novos modelos do ES / 9.221, computador voltado para uso em departamentos de grandes empresas (servidor departamental) .
<p>: 10. «Quantitativos»: many, much, (a) few, (a) little, very
par=Brasil--94a-2: Com a mesma origem do PSDB, o PMDB ocupa atualmente cerca de 3.000 cargos de confiança no governo paulista .
par=64381: Domingo, após o empatede 2 a 2 com o Bangu, o ponta Mauricinho, insatisfeito por não estarsendo relacionado nem para o banco de reservas, fez duras críticas aotécnico Marinho Perez .
par=Esporte--94b-1: A vitória do Sport sobre o Marituba por 2 a 1 pelo Campeonato Paraense, em Belém, teve renda de CR$ 12 mil .
par=24753: No dia 25 de abril, data marcada para a entrega do relatório preliminar pelas consultorias, só ficou pronto o documento do consórcio A, contratado para fazer a avaliação da companhia .
par=Brasil--94b-1: «Estamos correndo o risco de terminar a legislatura sem nada julgado», afirmou o deputado Luiz Máximo (PSDB-SP) .
par=Ilustrada--94b-1: PACARANA -- A banda faz um amplo panorama da música brasileira, de Noel Rosa a Jorge Benjor .
par=Esporte--94b-2: Tanto que carrega na bolsinha acoplada a sua cintura fotos devidamente autografadas .
par=Brasil--94a-1: Para ele, a situação mais séria é o destino dos 116 armazéns, que têm capacidade para armazenar 57,4 milhões de toneladas .
par=Cotidiano--94a-2: A advogada Rosires Ruiz Garcia tentou fazer compras no shopping Center Norte na semana passada .
par=124873: Peri lhe havia contado todas as particularidades de seu encontro com os Aimorés; e o cavalheiro, que conhecia a ferocidade e o espírito vingativo dessa raça selvagem, esperava a cada momento ser atacado .
par=55422: 1. A nomeação do Censor-Geral expira :
par=Esporte--94b-1: Em 1994, enfrentou problemas pessoais (deixou a segunda mulher e voltou para a primeira) , de contrato e contusão .
par=Ilustrada--94b-1: Mais do que Marte, «Mars» significa sempre Marselha e é a evidência de sua constante preocupação com sua cidade natal .
par=Dinheiro--94a-1: A partir de hoje, os investimentos 'trangeiros nas Bolsas passarão a pagar 1 % de IOF (Imposto sobre Operações Financeiras) antes eram isentos .
par=Ilustrada--94b-2: Explora o «spleen» anacrônico de Strauss 'pécie de bombeiro pós-romântico pronto a apagar qualquer fagulha atonal que se insinua em suas melodias .
par=125284: Lançou-se para a cabana, e segurando-se às folhas da palmeira galgou o ramo do óleo, e aproximou-se para ver por que sua senhora estava acordada àquela hora .
par=Mais--94b-2: Motivo: aplicar de forma insensível a receita ortodoxa a um país especial, a Rússia .
par=35416: Cunha comparou a situação brasileira com a dos Estados Unidos, que entraram em choque com a China para proteger a indústria americana do dumping social (produtos abaixo do custo graças aos baixos salários) praticado pelos chineses .
par=Brasil--94a-2: A posição brasileira contraria a da Argentina .
par=Esporte--94b-1: «A gente 'tava disputando os jogos finais do Campeonato Espanhol .
par=Cotidiano--94b-1: Ao voltar, cruzou a 'trada e bateu de frente com um ônibus .
par=Brasil--94b-1: E a discussão ainda nem enveredou pela distribuição de cargos .
par=Folhateen--94a-2: A estudante retorna ao Brasil no sábado .
par=Ilustrada--94b-1: Enquanto isso nós, no Brasil, olhamos com tédio as correias de transmissão de poderosos rios a rolarem vazias entre 'tradas 'buracadas e arquejantes de caminhões .
par=75591: 463: 9 a. «A correção do erro material pode fazer-se de ofício .
par=Brasil--94a-1: a) A Tropa designada para Operações Urbanas de Segurança Integrada em área de favela utiliza os princípios doutrinários da contraguerrilha urbana preconizados nas IP31-17, adaptados às peculiaridades do ambiente operacional .
par=Mundo--94a-2: Cerca de 1.000 fuzileiros navais serão enviados a Goma e a Entebbe (Uganda) para coordenar o envio de ajuda humanitária .
par=95643: XVII -- que decidir sobre a unificação de penas ;
par=Revista--94a-1: Só que a Globo eu já conheço e o SBT está sendo uma surpresa», explica .
par=Esporte--94a-2: A disputa entre Rússia e Suécia começa hoje e termina domingo .
par=Mais--94b-2: Mas agora estou achando que abriu mesmo para cultuar essa deusa da fertilidade teatral, a noiva de Dionyzios, Ariadne, a Bacante Cacilda de São Paulo dos Trópicos das Cabras .
par=Turismo--94b-2: A Varig e a Air France têm vôos diretos e tarifa de US$ 950 (CR$ 1,26 milhão) .
par=Especial--94a-2: Foi a partir de 1993 que começamos a crescer. "
par=Veículos--94a-1: A Dualtronic 2 é formada por um filete muito fino fixado na parte interna do vidro e por um amplificador duplo colocado em uma pequena caixa instalada no pára-brisa .
par=Ilustrada--94b-2: A cruzada incluirá 'quetes institucionais de 30 segundos e três ou quatro documentários de 60 minutos .
<p>: como Johnson-Laird prefere chamá-las, «modelos mentais» (Johnson-Laird 1983) . A ARGUMENTAÇÃO PENETRANTE DE PYLYSHYN CONTRA A IMAGÉTICA Outros analistas, porém, argumentam que as afirmações de Kosslyn simplesmente estão erradas. Provavelmente seu opositor mais
par=9236: Basta conhecer alguém famoso, dar umas beijocas e pronto: já pode escrever um kiss and tell, literalmente beije e conte, (sub) gênero literário que há décadas faz sucesso na Inglaterra e nos EUA, e que começa a virar mania nacional .
par=Folhateen--94a-1: Esta foi a primeira vez que ele mexeu em uma camêra fotográfica .
par=31101: O principal opositor de Peres, Benjamin Netanayhu, do bloco direitista Likud, é contrário aos acordos de paz com os palestinos, assinados pelo governo trabalhista com a mediação dos Estados Unidos .
par=Ilustrada--94b-2: A dois modelos de cinebiografia «O Mandarim» ficará devendo a sua pluriangular 'trutura narrativa :
par=Esporte--94a-2: Se a suspensão fosse confirmada pelo Tribunal Especial, no fim de novembro ou começo de dezembro, o jogador teria de cumpri-la durante a decisão do campeonato, se o Palmeiras a disputar .
par=Mundo--94b-2: A lama e as pedras destruíram uma estrada de terra que é o único acesso a uma reserva indígena .
par=Brasil--94a-2: Perguntado se era uma alusão a eventuais conflitos entre Serra e a equipe econômica, FHC respondeu que sim .
par=Especial--94a-2: Além disso, a decisão do STJ de arquivar a parte relativa a Quércia e não examinar o restante poderá enfraquecer ainda mais a denúncia do Ministério Público .
par=Mundo--94b-2: Os principais jornais também criticaram a segurança precária, lembrando que se os tiros fossem de verdade, o príncipe poderia ter sido morto .
par=Cotidiano--94b-2: Segundo ela, a associação vai cadastrar todas as mulheres brasileiras casadas com suíços .
par=1220: As cheias do Nilo, importantes para a agricultura, eram interpretadas de acordo com a crença, na principal trindade religiosa: «seriam as lágrimas de Ísis, que chorava a morte de Osíris, assassinado por seu irmão Seth. "
par=Cotidiano--94a-1: A polícia suspeita que haja no local um arsenal de armas .
par=67717: Redação de acordo com a Lei 6.515, de 26.12.77 .
par=Dinheiro--94b-2: «Esta seria a melhor Couromoda dos últimos tempos, se não fosse a poupança», diz César Antônio Trucolo, diretor .
par=Brasil--94b-1: (JUNIA NOGUEIRA DE SÁ é a ombudsman da Folha .
par=Veículos--94b-2: A GNN Import comercializa importados usados de todas as marcas e oferece, por exemplo, Civic EX93 4p por US$ 29 mil .
par=Cotidiano--94a-1: Rosana afirmou que a falta do medicamento já chega a um mês e se deve a um atraso na licitação para a compra de um novo lote pela Central de Medicamentos .
par=Ilustrada--94a-1: A direção do 'petáculo é de Jorge Fernando, que decidiu aposentar a música pré-gravada e levar ao palco uma banda de rock, a Criaturas da Noite, liderada por Léo Jaime, revisor das letras originais, traduzidas para o português por Kao Rossman .
par=31928: Desafiar a lei -- Sob o pretexto de purificar a revolução, o Grande Timoneiro iniciou uma luta sem trégua para reafirmar sua autoridade e expurgar do partido os inimigos políticos .
par=Especial--94a-2: Na época em que atuei na seleção, de 76 a 85, uma equipe podia ganhar graças ao talento de um jogador .
par=Cotidiano--94b-1: O parque Ibirapuera pode abrigar a primeira «rua» 24 horas. de São Paulo. O «centro de serviços» deverá ter bancas de jornal, frutarias, lojas de conveniência, casas de chá e restaurantes, entre outros, e ficará no galpão da antiga serraria, ao lado de uma figueira centenária tombada pelo patrimônio histórico .
par=5313: Mulher com apenas um cromossomo X (44 A + X) = nenhum corpúsculo de Barr .
par=Empregos--94b-2: Por enquanto, a empresa mantém 110 empregados diretos, que devem permanecer ainda por mais um ano e meio em treinamento intensivo .
par=Mundo--94a-2: O governo francês apóia a administração do atual presidente, Liamine Zeroual .
par=Dinheiro--94a-1: Os juros giram em torno de 2 % a 3 % ao mês .
par=TV--94b-1: a Prochaska !
par=Opinião--94a-2: A nova moeda já o fez passar de um modesto segundo lugar nas pesquisas de intenção de voto para o primeiro posto, com chances de ganhar a eleição já no primeiro turno .
par=16056: Eu respondi que a repetição do lance na televisão manteve as dúvidas, tal como confessa seu parceiro Armando Nogueira .
par=Dinheiro--94b-2: A alta foi resultado do que o mercado 'tá chamando de «operação formiga» uma forma para caracterizar que a demanda é de pequenos investidores .
par=Brasil--94a-1: Segundo Almeida, a Mafersa e também a Cobrasma 'tavam impossibilitadas de participar pois não teriam como obter, junto ao BNDES, financiamento, exigido no edital, de US$ 180 milhões .
par=61983: A textanálise não teria como finalidade primeira reencontrar pulsões ou um esquema edipiano sob suas diferentes formas, mas pelo contrário, detectar -e os rascunhos oferecem um material impressionante para isso-, como uma pulsão de escrever na qual mobiliza-se a perversão, a neurose ou a psicose do escritor, inventa ou escolha objetos a, tirados ou não do imaginário cultural e como sob a ação do desejo do narrador, ela constroí uma escritura, a depurando de suas infidelidades provindo do escritor entre outras; nesse sentido, a neurose de Flaubert ou de Zola não interessa senão a título de anedota bibliográfica .
par=Cotidiano--94b-1: A igreja é ligada à colônia japonesa .
par=Cotidiano--94a-1: Essas fibras, ligadas a uma fonte de luz, permitem a visualização e o registro em um sistema de vídeo de, por exemplo, trombos (entupimentos) e lesões na camada interna da artéria .
par=Agrofolha--94b-2: «Enquanto não se sentia a questão do desperdício, nosso trabalho era visto como não-relevante .
par=Dinheiro--94a-2: As instituições ganharam um problema de caixa a mais: passaram a ter que obter recursos para fazer o recolhimento ao BC .
par=Esporte--94a-1: Por exemplo, ter saído para ir a um bar anteontem à noite, quando os outros 21 jogadores tiveram que permanecer no hotel Marriott .
par=Mundo--94b-1: O jornal «The New York Times» identificou em sua edição de ontem a autoridade de primeiro escalão do governo dos EUA que apertou a mão do presidente Fidel Castro, de Cuba, durante a posse de Nelson Mandela .
par=Mais--94b-1: O desnudamento faz a grande diferença, em favor do strip-tease, aumentando a carga erótica e incitando a lascívia, sobretudo naqueles mais sensíveis à scoptofilia (desejo de ver) , vulgarmente chamados de «voyeurs» .
par=17909: O presidente da Acesita, Wilson Brumer, já conversou com ambas -- foi inclusive ao Japão esta semana para montar uma estratégia com a Kawasaki .
par=30213: Tudo que a pessoa escrever vai aparecer na tela de todos os usuários .
par=53977: O Commissioner, ao receber a queixa, deverá de imediato dar ciência à autoridade criticada ou ao seu superior hierárquico, em face da estrutura administrativa inglesa, que ao contrário da Suécia possui rigorosa estrutura hierárquica .
par=Brasil--94b-2: O líder disse que defenderá que, além de seguir não votando, a bancada deixe de participar de «qualquer negociação» sobre a revisão enquanto perdurar a atual posição do partido .
<p>: Enviado especial a Brasília
par=Mundo--94a-3: Numa demonstração teatral feita no campo de futebol «Camp d'Aplication», mostraram-se com estardalhaço a mais de cem câmeras de TV de todo o mundo peças de artilharia antiaérea calibres 44 mm e 22 mm e blindados V-150 .
par=Dinheiro--94b-1: A alteração só deve ser feita se houver acordo entre inquilino e proprietário .
par=Opinião--94b-2: Somados a outros zeros já devidamente zerados nos últimos anos, somam (se é que os zeros somam alguma coisa) a espantosa quantia de 12 zeros .
par=Brasil--94b-2: Assim, ainda fazem parte da Comissão os deputados Flávio Derzi (PP-MS) e Raquel Cândido (PTB-RO) , que a Câmara poderá cassar, e o deputado José Carlos Aleluia (PFL-BA) , um dos nomes mais constantes nos documentos da construtora Odebrecht apreendidos pela CPI do Orçamento .
par=Cotidiano--94b-2: Apesar de elogiar os laboratórios e a disponibilidade de computadores, os cientistas dizem que gostariam de voltar para a Rússia se tivessem condições de trabalho, mesmo apesar de algumas experiências amargas .
par=Agrofolha--94b-2: No período 93/94, a colheita brasileira deve chegar a 28,2 milhões de toneladas, segundo projeção realizada no final de fevereiro pela agência Safras & Mercado, de Porto Alegre .
<p>: ReuterJoão Paulo 2º fala a fiéis em Roma
par=Brasil--94b-1: Em vez de assumir qualquer parcela de responsabilidade pelas medidas necessárias para conter o déficit público, quebrar a ciranda financeira, reduzir o desemprego através do aumento do investimento, combater o clientelismo dentro da máquina do governo, e assim por diante, o PT tem preferido sempre a demagogia dos aumentos meramente nominais dos salários, imediatamente corroídos pela inflação, do atendimento das pressões corporativistas, da ingenuidade absoluta no trato de questões como a da dívida externa .
par=Dinheiro-96a-14-20: Imaginem a Folha publicando manchetes do tipo «Folga de liquidez agrava a recessão» .
par=Brasil--94b-1: Mesmo depois de uma discussão de três dias, Lula conseguiu apenas que, se vencer a eleição presidencial deste ano, o seu governo não decretará uma moratória da dívida externo no primeiro dia de sua administração .
par=119110: -- Desculpa-me, tu também o és, bem sei, e agradeço-te muito; mas a um doente perdoa-se tudo .
par=Brasil--94a-2: Segundo o Corpo de Bombeiros, a loja não tinha licença para vender fogos .
par=39448: Em Abadon, o Exterminador, Sábato-personagem diz a Sílvia :
par=Ilustrada--94b-1: Sua função, n'te caso, é «dar nome aos bois» dizer quem é quem no jogo, atribuir a alguém a autoria de uma jogada .
par=Folhateen--94a-1: A questão é estratégia: guitar bands pedem acabamento esmerado .
par=Brasil--94b-2: «Mas devemos ter cuidado com o pragmatismo», disse Rui Falcão, vice-presidente do PT, que teme tanto a abertura da política de alianças estaduais quanto a adesão de setores não-tradidionais do campo da esquerda a Lula .
par=Dinheiro--94b-1: Com a inauguração da fábrica de Vespasiano, a empresa pretende alocar o aumento de sua produção conquistando mercado em cima da concorrência e ampliando o consumo do produto no Nordeste .
par=Esporte--94b-2: A Portuguesa derrotou o Ituano por 3 a 0 ontem à tarde no Canindé, numa partida em que poderia ter marcado pelo menos o dobro de gols, tal o número de chances perdidas por seus atacantes .
par=53198: Ambos constatam a seu modo a importância do defeito, do inesperado, do aleatório, do acaso, do despropósito que automaticamente, relativiza a evolução lógica, a trajetória previsível ou o determinismo implícito .
par=Cotidiano--94b-2: O homem 'tava a cerca de dez metros da borda do lago .
par=30705: -- O grande marco, que vai acontecer em fevereiro de 97, é a emancipação do programa para o setor privado .
par=Mundo--94b-2: Mas antes temos que entender direito se existe a chance de um programa comum», afirmou Bossi sobre o encontro com «Berlusca», como é conhecido pelos italianos .
par=Mundo--94b-1: Com a pulverização dos partidos tradicionais, devido ao escândalo de corrupção, e a divisão regional dos partidos de direita, os ex-comunistas do PDS aparecem como favoritos a liderar o próximo governo .
par=Empregos--94b-2: «Não é fácil manter as revendedoras fiéis à empresa com a distância que existe entre nós .
par=Brasil--94b-1: A unidade é considerada pela cúpula do PMDB um fator vital para 1994, porque a eleição será «casada», situação em que uma bem montada máquina partidária tende a puxar para cima candidaturas aparentemente mais frágeis .
par=Mundo--94b-1: Dois ataques de mísseis a Aden, no sul do Iêmen, mataram pelo menos 18 pessoas .
par=57217: Assim, por exemplo, considerando que a fórmula do óxido de ferroÿ (III) , Fe2 O3, representa um mol de partículas Fe2 O3, pode-se dizer que um mol dessas partículas seja constituído, em número de átomos, por dois mols de átomos de ferro e três mols de átomos de oxigênio e, em massa, pela soma da massa de dois mols de átomos de ferro, ou seja, duas vezes a massa molar do ferro, com a massa de três mols de átomos de oxigênio, ou seja, três vezes a massa molar do oxigênio .
par=Mais--94b-1: Segundo ele, em 1986 foi feita a primeira proposta de que o núcleo fosse anisotrópico, ou seja, de que é sua organização cristalina interna, não seu formato, a responsável pela diferença nas velocidades conforme a direção .
par=Brasil--94a-2: Resolvidas essas crises, voltamos a ter potencial para captar de novo a poupança internacional, a juros de 3 %, uma coisa que já começou a acontecer nos últimos dois anos, quando a Petrobrás e a Telebrás começaram a lançar seus bônus .
par=Folhateen--94b-2: «Não adianta a gente ficar dizendo que está tudo uma porcaria .
par=Ilustrada--94b-1: Destacando o trabalho do carnavalesco, a mostra traz desenhos de fantasias e adereços usados em 'colas de samba do primeiro e segundo grupos de São Paulo .
par=Ilustrada--94b-1: Essa é a forma pela qual sempre tentei me expressar, com um equilíbrio na dinâmica da música, para que ela tenha eficiência harmônica .
par=Brasil--94a-2: Até então, a sustentação oral era feita antes que os membros do tribunal inclusive o relator começassem a votar .
[ voltar ]
[ nova pesquisa ]
Perguntas, comentários e sugestões

